مهری خانم:
چه تضادی وجود داره؟ من و آقای احمدی شواهد خودمون رو در برابر سامان گفتیم. به علاوه دانشکده ادبیات علوم تحقیقات شامل رشته های ادبیات فارسی، عربی، و رشته های زبان انگلیسی هم میشه که با این امکانات به اونها هم ظلم میشه. یعنی حتی رشته های زبان انگلیسی که سامان میگفت اوضاع خوبی داره در این دانشگاه اهمیت چندانی ندارند!
به علاوه، اینکه در علوم تحقیقات به زبانشناسی اهمیت نمیدن آیا به این معنی هست که در تمام دانشگاه ها به زبانشناسی اهمیت نمیدن؟ الان دانشجویان زبانشناسی تربیت مدرس، تهران، علامه، فردوسی و خیلی های دیگه دقیقا همون امکاناتی رو دارند که دانشجوهای رشته های دیگه در اون دانشگاه ها ازش استفاده میکنند. همه این دانشگاه ها هیئت علمی دارند در گروه زبانشناسی. شما علوم تحقیقات رو تمام ایران فرض کردید؟ اینکه در علوم تحقیقات به زبانشناسی اهیمت نمیدن به معنی اینه که در تمام ایران به زبانشناسی اهمیت نمیدن؟ اون وقت به این نتیجه میرسید که حرفهای من تضاد داره. پیشنهاد میکنم یکبار دیگه حرفهای آقای احمدی رو بخونید در پست مربوط تا بدونید امروز زبانشناسی نسبت به قبل خیلی شناخته شده تر هست.