اقای مقدس من نمیخواستم با مثال زدن خودم و خواهرم فخر فروشی کنم منظورم این بود که معتبر ترین دانشگاههای اروپا به تحصیل کرده های علوم تحقیقات پذیرش میدن اونوقت شما و اقا سامان میگین سطح علمیش خیلی پایین ه. وقتی سامان میگه اونی که فرق روانشناسی و. زبانشناسی رو نمیدونه علوم تحقیقات قبول میشه و شما هم میگین درست ه اگه توهین به دانشجوها نیست پس چیه؟ ثانیا شما علوم تحقیقات رو فقط با دانشگاههای دولتی تهران مقایسه میکنید ولی اگه با دانشگاههای شهرستان مقایسه کنید متوجه میشید نسبت به بیشتر شون سطح بالایی داره