سلام، شرمنده به خدا حواسم نبود به سوال شما. پس شما هم مثل من هستید لااقل از این دو نظر که هم ترم 5هستید و میخواهید ترم 6هم ادامه بدید و هم اینکه اگر پذیرش بگیرید بی خیال این مستر میشید. راستش این سوال که آفیسر از کجا میپرسه اول ببینید شما در صورت کتمان خواندن ارشد توی ایران باید بگید که توی این 2-3 سال چیکار میکردید که یعنی باز هم باید دروغ بگید و از اونجاییکه آمریکا و کانادا و انگلیس اگر بخواهند از هر کسی دیتابیس کاملی جمع میکنند اونوقت که با ادعاهای شما برای گرفتن ویزا که چند تا دروغ و کتمان حقیقت و... یعنی بیخیال ویزا همون طور که قبلا گفتم آمریکا مشکل حل شدنی ، برای انگلیس و استرالیا هم تاکنون مشکلی گزارش نشده ولی برای کانادا بله مشکل دارید . راستی من یادم رفت بگم اگر کانادا فول فاند باشید مشکلتون به راحتی حل میشه چون میتونید بگید به آفیسر که بابا جان نگاه کن اونا منو قبول کردن چون قرار برم اونجا ریسرچ کنم البته درسته که مستر هست.

اگر هم منظورتون این بوده که چه طوری میفهمند مثلا میان تحقیقات محلی یا... راستش !!! به نظر من شما هم تا لحظه آخر از پایان نامتون دفاع نکنید و مثل من امید به تمدید ترم 6 داشته باشد که در این صورت تا آخر تابستان 89 مهلت دفاع دارید که خیالتون راحت اون موقع باید abroad سر کلاس باشید پس با خیال راحت چون مشکل سربازی ندارید متمرکز بشید روی اپلای که واقعا نفس گیره بازم اگر غیرواضح جواب دادم بگید من در خدمتم 