سلام
محض اطلاع بگم که اصولا نظر سفارت برای ویزا در مستر مجدد خیلی مساعد نیست... مگر اینکه حتما فاند داشته باشید تا شرایط بهتر بشه که خوب همون طور که گفتید فاند تو مستر خیلی کمتره و تو خیلی از رشته ها اصلا تو مستر فاند نیست. به نظر من که بهتره دکتری اپلای کنید حالا تو رنک دانشگاه یک کم تخفیف بدین من که فکر می کنم همه دانشگاه ها خوب هستند حالا نمی خواد خیلی دنبال 10 دانشگاه اول باشید 11 امی هم باشه باور کنید خوبه ;D... شما پذیرش دکتری با فاند بگیر مطمئن باش ویزا راحت تره و رنک دانشگاه خیلی هم تو سفارت مهم نیست. 