چی شده وهاب جان چرا دوباره داغ کردی؟ الان تنها چیزی که نباید بهش اهمیت داد حرف اینو و اونه. بقول خودت فرق توی آزادی و من سراسری فقط چندتا تست بوده، (که خب اگه بی انصافی نکنی اون چند تا تست حاصل چند ساعت یا چند روز بیشتر تلاش کردن و درس خوندن بوده)؛ اما چیزی که مهمه نحوه ورود به دانشگاه نیست، نحوه خروج از دانشگاهه: هر کی موقع خروج بیشتر چیز یاد گرفته باشه برنده واقعیه، حالا تو بگو مدرکشو از دانشگاه غیرانتفاعی بوزغلورستان علیا بصورت مجازی گرفته باشه

فقط یه نکته ای که شما هم زیاده روی نکن: تحصیل رایگان مفت خوری نیست، فقط پولی که شما هر ترم بابت تحصیلت می پردازی، بچه های سراسری بعد از پایان تحصیلشون باید بپردازن، در واقع یه جور وامه که اگه نخوای پسش بدی باید سالها از انواع حقوق مختلف محروم باشی یا نیروی کار و تخصصتو به ثمن بخس در اختیار دولت محترم بزاری. ضمنا همین امتیاز تحصیل رایگان هم در یک رقابت نسبتا عادلانه اعطا شده که خود شما هم درش شرکت کردی. اصلا قشنگ نیست که اگه در رقابت برای کسب یک امتیاز بازنده شدیم، کلا اون قضیه رو زیر سوال ببریم و کسایی که از ما پیش افتادن رو مفت خور خطاب کنیم 