الهام خانوم اگه مشکل مالی برای شهریه ازاد رو نداری و بیکاری بعد از ارشد اذیتت نمیکنه, علوم تحقیقات ثبت نام کن . بیکاری تحصیل کرده های دانشگاهی معضلی برای همه شده, برای زبانشناسی هم اوضاع به مراتب وخیم تر از سایر رشته هاست و ازاد و دولتی نداره. قبول کن زبانشناسی برای کسی مثل من که بعد از ارشد یا دکتری میخواد کاری متناسب با رشتش پیدا کنه به درد نمیخوره ولی برای خانم ها چون پرستیژ دانشجوی ارشد و دکترا بودن مهمتر از اینده کاری ه ,زبانشناسی براشون خیلی هم خوبه!!!
من این یک هفته با افراد زیادی از دانشجو و فارغ التحصیل گرفته تا استاد و مدیر گروه زبانشناسی صحبت کردم و اکثریت مثل سامان جان پیشنهاد کردن با شرایط حاضر کشور رشته یی روادامه بدم که شناخته شده است. من نه اردبیل ثبت نام میکنم نه علوم تحقیقات میرم سربازی چون میدونم 2سال دیگه از اینکه زبانشناسی رو انتخاب کردم پشیمون میشم و اون موقع راه جبرانی نیست.