مرسی از این که به سوالم جواب دادین. ولی این که می گن 4 میلیون که خیلی زیاده همون آزاد می خوندیم که خیلی بهتر بود.تازه اگر به خرج خودمون می رفتیم مثلا کانادا حدود 20 تا باید خرج می کردیم تازه از لحاظ دکترا هم راحتر بودیم چون از اول دوره ارشد با استادها آشنا می شدیم و تدارک دکترا رو می دیدیم. پس حسابی ضرر کردیم. به نظر من اگر کسی برنامه رفتن داره بهتره از همون اول درست بعد از لیسانس بره برای ارشد. نه اینکه مثل ما وقت بذاره ارشد بخونه بعدش هم این همه مشکل پیدا کنه. تازه آخرش هم این همه پول خرج کنه واسه آزاد کردن مدرک! 