سامان:
بعد از نزدیک به یک ماه نتونستم جواب صحبت های شما رو ندم. اوایل اون قدر بحث کرده بودم که گفتم نیازی نیست اما الان دیدم نمیشه. اینکه میگی هیچ علمی منشا شرقی نداره مبنایی نداره. همین زبانشناسی که رشته خودمونه رو مثال میزنم که نوام چامسکی اعتقاد داره سنتی رو زنده کرده که به دوره پانینی باز میگرده. حالا پانینی شرقی بود یا غربی؟ میبینیم که در زبانشناسی رایج مدرن همین روشهایی به کار میرند که یک نمونه ش از هند اومده. به علاوه به کتابهای تاریخ تمدن ویل دورانت جلد 6 و کتاب دکتر عبدالحسین زرین کوب با نام کارنامه اسلام و یکی از کتابهای گوستاو لوبون در مورد تمدن اسلامی مراجعه کن و ببین که ملت های شرقی چه خدماتی به جهان کردند.
البته منظورم این نیست که دید متعصبانه داشته باشم. این شرق و غرب هم که من میگم فقط یک مفهوم اعتباری و رایجه که جا افتاده وگرنه این مستشرق ها بودند که دنیا رو به شرق و غرب تقسیم کردند و باز هم میگم ادوارد سعید در کتاب شرق شناسی خودش به خوبی در این مورد توضیحات داده.