با درنظر گرفتن اینکه از دانشگاههای دولتی خوبی فارغ التحصیل شده اید، مقاله هایتان زیاد است، نمره تافل عالی و GRE خوب، معدل تان هم بد نیست، چرا فکر می کنید شانس شما برای پذیرش دکترا و فاند کم است؟ بی دلیل برای ارشد اقدام نکنید. بودجه فاندینگ برای دکترا معمولا خیلی بیشتر از مستر است و خیلی ها با معدلهای پائینتر از شما پذیرش دکترا و فاندینگ گرفته اند.

فقط دقت کنید که برای چندین دانشگاه اقدام کنید تا شانس خودتان را بالا ببرید. سه چهار تا دانشگاه زیر 100 و چندتائی بین 100 و 200 در لیستتان بگذارید. با استادهای زمینه پژوهشی تان حتما تماس بگیرید و انشالله پذیرش با فاند می گیرید. اگر سریع بحنبید ممکن است به پذیرش ژانویه 2012 برسید