سامان گرامی: نکته ی دیگری که یادم رفت بگویم این بود که فرمودید زبان شناسی رشته ی شناخته شده ای نیست. برای من هم پیش آمده. توی همین وقت به چند از نزدیکانم که گفتم شاید بروم زبان شناسی. سریع می گفتند: روانشناسی؟
اما این فکر می کنم در بین عوام باشد. در بین فرهیختگان و تحصیل کردگان فکر نمی کنم اینگونه باشد. نمونه اش همین وبلاگ که خوانندگان زیاد از کسانی که با زبان شناسی درگیر هستند یا نیستند دارد. فکر نمی کنم که در هیچ رشته ی دیگری وبلاگی داشته باشیم که یک نفر آن را به صورت خودجوش به وجود آورده باشد و این قدر رونق داشته باشد. ( البته منظورم وبسایت هایی نیست که رسانه ی موسسات آموزشی هستند یا با صرف تبلیغات و هزینه ی زیاد و ... برای درآمدزایی راه اندازی شده اند.)