جناب مقدس
شواهد مستند از نظرمن کسانی هستند که این راه رو طی کردن مثل من شما اقای احمدی و دوستان فارغ التحصیلی که درپست های قبلی از خودشون و کار شون گفتن. نمیدونم منظور تون از اینکه انقدر کتاب راتلج رو معرفی میکنید و اصرار دارید که بگید هیچکس مثل شما اطلاعات در این زمینه نداره,چیه؟ ولی محض اطلاع تون باید بگم من ایلتس7.5 و مدرک ب2 المانی دارم وکتاب های زبانشناسی به زبان المانی رو به راحتی میخونم و به انگلیسی ترجمه میکنم و دپارتمان های زبانشناسی خیلی از دانشگاههای معتبر اروپایی رو از نزدیک دیدم پس به دلیل تسلطم به 2زبان به منابع جامع تری دسترسی دارم و در نتیجه سواد زبانشناسیم تا حدودی از شما بالاتره. در مورد اموزش زبان هم حق با شماست ولی در کدام کشور ؟در ایران چند نفر رو سراغ دارین که کاری متناسب با تخصص شون پیدا کرده باشن؟ درثانی دروس و پایان نامه رشته زبانشناسی در ایران متاسفانه به فارسی ارائه میشه به همین جهت خیلی از دانشجویان و فارغ التحصیلان این رشته حتی تسلط نسبی هم به انگلیسی ندارن. من6ساله توی یه شرکت معتبر واردات صادرات کار میکنم ولی کارهای مربوط به تبلیغات در داخل و خارج کشور و بازاریابی و چاپ شعارهای تبلیغاتی این شرکت رو تعدادی از فارغ التحصیلان اقتصاد و مدیریت بازاریابی و گرافیک انجام میدن وتا حالا زبان شناس اونجا ندیدم منم مترجم المانی این شرکتم !!!درحدوداین10 سالی که مدرک گرفتم به خاطر تسلطم به 2زبان تونستم در موسسات و شرکت های مختلف کار پیدا کنم چون دریه کشور جهان سوم مثل ایران تخصص معنی نداره. اگه اقای احمدی فکر میکنن در ایران میشه انقدر تخصصی روی زبانشناسی کار کرد و یکی مثل من رو به عنوان ویراستار یا منتقد و نویسنده یاهرشغل دیگه ایی استخدام میکنن باکمال میل حاضرم از بورسیه دکترام صرف نظر کنم و در این زمینه هایی که شما و ایشون اصرار دارید در ایران میشه کار کرد باهاشون همکاری کنم!!