رزیتا خانم:
سامان و من تجربیات خودمون رو گفتیم اما من شخصا نمیخوام نسخه خودم رو برای شما بپیچم. شما اختیار انتخاب خودتون رو دارید. اما در مورد محیط دانشگاه باید بگم که ابونصر فارابی فیلسوف قرن سه و چهار هجری اعتقاد داره محیط آموزشی هم در یادگیری انسانها تاثیر داره. دانشجو حق داره که محیط آموزشی با امکانات تفریحی داشته باشه. من توقع زیادی ندارم اما آیا دانشگاه نباید محیط فضای باز به اندازه کافی داشته باشه که دانشجوها اوقات بیکاری خودشون رو برای استراحت در اونجا صرف کنند؟ اگر این طوریه پس حتما دانشگاه های معتبر دنیا مثل MIT و هاروارد و برکلی و استنفورد و حتی دانشگاه های درجه 2 و 3 و 4 خارجی اشتباه میکنند که این همه امکانات از همه رقم در اختیار دانشجوها قرار میدن. در همین ایران دانشگاه هایی مثل دانشگاه تهران و تربیت مدرس محیط خوب و دوست داشتنی برای دانشجوها دارند که میتونند هم درس بخونند و هم وقت خودشون رو با دوستانشون در اون بگذرونند. این به کنار. کتابخونه دانشگاه هم در حد اسف باره. دکتر گلفام هم به ما گفتند که در حد دکتری نیست. من اگه بخوام تمام حرفهای ایشون رو بگم خیلی میشه. ایشون بارها و بارها در کلاس ما از دانشگاه انتقاد کردند. و حتی تلویحی گفتند که اگر انصراف هم بدیم به ما حق میدن. مجتمع نیایش مرکز اصلی علوم تحقیقات هست؛ اما سوال اینه چرا تا حالا دانشکده ادبیات رو به اونجا منتقل نکردند تا از امکانات اونجا استفاده کنیم؟ آیا من به عنوان دانشجوی دکتری به اندازه ترمی 4 تومن پول ناقابل که به دانشگاه آزاد محترم میدم، امکانات دریافت میکنم؟