 سلام. خیلی ممنون برای جواب. من راسش چند وقت پیش تافل دادم (92،نمیدونم برای پذیرش خوبه یا نه؟!!!) معدل لیسانس و فوقم هم خیلی بد نیست!! هردو حوالی 17 اس و نمره های ریاضیم هم همه حوبن. اگه بخوام خوش بین باشم فک می کنم بتونم از یه دانشگاهه متوسط یا حتی خوب از کانادا یا جایه دیگه واسه دکتری رشته خودم پذیرش بگیرم. ولی بر حسب علاقه دوست داشتم ریاضی بخونم و اگه بخوام برم خارج میخوام حتما پذیرش با فوند داشته باشم.راسش درس نمیدونم چطور باید استادا رو متقاعد کنم!!!! نمیدونم شاید بهتر باشه منم مثه شما یه تعداد دانشگاه واسه ی مستر ریاضی اقدام کنم و یه تعدادی دکتری برق تا امسال بتونم پذیرش بگیرم. در ضمن من فک میکنم خوندن دوباره مستر توی یه رشته دیگه اصن وقت تلف کردن نیس.