در مورد کتاب راتلج هم باید این نکته رو بگم که چطور معرفی یک کتاب به معنی اینه که هیچ کس مثل من اطلاعات نداره!!! با معرفی این کتاب و شاید خیلی از کتابهای دیگه خواستم بگم که بسیاری موقعیتهای شغلی میتونه در همین ایران برای زبانشناسی وجود داشته باشه اما شاید خیلی ها ندونند که اون ها به زبانشناسی ربط داره. خوشبختانه شما همه این کتاب و ده ها کتاب دیگه رو خوندید و از من چندین برابر با سوادتر هستید. خب پس نیازی نیست که بگم همه اونها زمینه هایی اند که میتونیم در اونها فعالیت کنیم و این طور نیست که چون خیلی از زمینه ها متخصصانی دارند پس ما دانش ورود به اونها رو نداریم. اتفاقا آقای احمدی از استخدام برخی زبانشاسان توسط شهرداری تهران گفتند. پس معلومه اتفاقات خوبی داره میافته و این نهاد مثل اون شرکتی که گفتید نیست.
اما در مورد این که ما در کشور جهان سومی درس خوندیم باید بگم که امروز دیگه عصر ارتباطاته و ما از ایران میتونیم به جدیدترین مقالات و کتاب ها به راحتی و از طریق اینترنت دسترسی داشته باشیم. پس برای کسب اطلاعات اصلا نیاز نیست همه دنیا رو بگردیم. به علاوه «جهان سومی» برچسب تحقیر آمیزیه که کشورهای پیشرفته در مورد کشورهایی به کار میبرند که سالهاست با استثمار و جنگ افروزی و تهدید و تبلیغ منابع طبیعی و حتی انسانی اونها رو به کشورهای خودشون سرازیر میکنند. در حالی که اگر کشورها رو آزاد میگذاشتند قطعا بسیاری از کشورهایی که الان پیشرفته نیستند، خیلی وضعیت بهتری داشتند. این چیزیه که بسیاری از متفکران بزرگ از جمله ادوارد سعید در موردش سخن گفتند. و با این حال بسیاری از این نا به سامانی ها هم تقصیر خود ماست اما نه همه اون.
این مدارکی که شما فرمودید کسب کردید و آشنایی شما با دپارتمانهای زبانشناسی بسیاری از دانشگاه های دنیا خیلی عالیه. اما وقتی شما این طور در بحث با بنده عصبانی میشید و اتهام میزنید و با توجه به پیش فرضهای ذهنی خودتون اون چیزی رو که میخواید برداشت میکنید و حتی گاهی بحث رو عوض میکنید و به سمتی که میخواید هدایت میکنید تا از پاسخ گفتن به بخشی از حرفهای بنده رها بشید، تمام این مدارک و دانش نمیتونه فایده ای داشته باشه. اگر هم به صحبت های آقای احمدی ایرادی وارد میدونید میتونید با ایمیل ایشون تماس بگیرید: aemeer@hotmail.com