درود، در این موضوع که سوئد معدل کدوم مقطع را حساب میکنه من خدایی نمیدونم و بهتره در انجمن سوئد مطرح کنی. ولی اگر برای معدلت داری این کار را انجام میدی بهتره تا مسئله ای را که توی این مدت اپلای فهمیدم بگم و اونم اینه که خوندن مستر مجدد اونم در کشوری غیر از اون کشوری که میخواهی دکتری بخونی از طرفی میتونه به زبانت کمک کنه و هم به قول خودت معدلت راجبران کنه ولی خیلی خیلی از درسهای مستر که هیچ دکتری هم بچه های فوق لیسانس ایران اکثرا گذراندن و این مسئله میتونه شما را اذیت کنه. بحث بعدی اینه که مثلا خود من تو ایران بهترین ریکام ها را گرفتم حالا لازم نیست استادم 100 تا مقاله داشته باشه مهم اینه که هم زبونم بود و با من حسابی راه اومد این مسئله کمی نیست.
حالا برای شما اگر معدل مسترتون خوبه و لیسانس خرابه یعنی مثل خودم هستی ، بهتره روی زبانت کار کنی و با امیدواری اپلای کنی چون این نشون دهنده پیشرفت شما بودهکه توی مستر معدلت بالا آمده. ولی اگر برعکس هست شاید برای مستر مجدد اقدام کنی بد نباشه. 