مهری خانم:
اول از آخر شروع میکنم. نمیدونم چرا عصبانی شدید و مجبور به اتهام زدن به من شدید. اگر ادبیات من مثل احمدی نژاد بود که این وبلاگ خیلی وقت قبل خیلی از مخاطبان خودش رو از دست داده بود. من تمام نظرات وبلاگ رو آزاد گذاشتم تا هر کسی از جمله شما آزادانه حرفهاش رو بزنه. و جالب اینجاست که این طوری به من اتهام میزنید. سامان دوست خودمه و رابطه من و ایشون خیلی دوستانه تر از اونی هست که فکرشو بکنید. خود ایشون هم اون زمان اعتراف کرد که باید بیشتر مطالعه کنه اما حالا شما این طور دارید ازش طرفداری میکنید؟ اصلا شما بحث های اون زمان رو خوندید که بدونید سامان دقیقا چی گفته که از حرفهاش طرفداری میکنید؟ درسته آزاده حرفهاش رو بزنه اما آیا حرفهاش درست بود و منطبق با واقعیت بود؟ فقط به این اشاره کردید که باید فلسفه و روانشناسی هم بدونیم که این درسته اما مسئله اصلی اینجاست که آیا طبق حرفهای سامان، چامسکی برخی نظرات خودشو از پوپر و راجرز گرفته؟ شما به این جواب ندادید و دوباره بحث رو به این سمت هدایت کردید که زبانشناسان جدید بخشی از نظرات خودشون رو از روانشناسان گرفتند. مطمئن باشید که وقتی میگم درک درستی از زبانشناسی نداره اصلا توهین نیست اما شما مایل هستید توهین بدونید. مثلا من هم درک درستی از فیزیک و شیمی و خیلی از رشته های دیگه ندارم. پس به خودم هم توهین کردم؟؟؟
شما به بسیاری از سوالات من جواب ندادید و حتی حاضر نیستید بسیاری از حرفهای من رو تایید کنید که توضیحات کاملی در موردش میدم. شما برای روشن شدن حقیقت با من بحث میکنید یا اینکه من رو در بحث شکست بدید؟ قبلا هم گفتم اگر متوجه اشتباهی از خودم بشم، قبول میکنم اما وقتی برای حرفهای خودم استدلال داشته باشم، بی جهت نمیتونم صحبت های دیگری رو بپذیرم.