دوست عزیز آقای سعیدی، کتاب حاضر را چندی پیش به سفارش یکی از مجلات قرار بود که نقدی بکنم، وقتی کتاب را مطالعه کردم، چون مشغله زیادی داشتم به یکی از دوستان دادم که نقد و معرفی از آن به رشته تحریر درآورد، و به نام خودش آن را نیز چاپ کند. دکتر دادور را نیز از طریق یکی از دانشجویانش شناختم.
با آن‌که دکتر دادور در فرانسه دانی استاد خوبیست، اما کتاب فرهنگ نشانه-معناشناختی کتاب ضعیفی است. هم از نظر انتخاب معادل برای اصطلاحات نشانه‌شناسی و معناشناسی یا زبان‌شناسی، و هم از نظر ارائه اطلاعات فرهنگ‌نگاری. متاسفانه آن دوست ما خلف وعده کرد و نقد خود را ننوشت، و کاهلی کرد. اگر زمانی فرصت کنم شاید نقدی بر آن بنویسم. اگر خداوند عمری دهد. یا حق یا هو.