من هم این سوال واسم پیش اومده: کسایی که اواخر دوره فوقشون و یا حتی بعدش به این نتیجه رسیدند که توانایی اینو دارند که از یک دانشگاه عالی فاند واسه phd بگیرند ولی رزومشون به فاند گرفتن از اون دانشگاه ها نمی خوره, آیا خوبه دوباره برن خارج از ایران دوباره مستر بخونند و بعد.....
به نظر من این ایده در کل خوبه ولی اینکه آدم بیاد و همون رشته قبلیشو دوباره بخونه یک کمی غیر منطقیه. من اگه خودم بخوام دوباره مستر بخونم سعی میکنم بیام و یک رشته نزدیک به رشته قبلی ام بخونم تا بعدا با تلفیق این دو رشته بتونم phd تو فیلد مورد علاقه ام رو بخونم.
لطفا دیگران هم چیزی اگه راجع به این ایده می دونند بگن فکر کنم خیلی ها این سوال واسشون مطرحه