لی لا خانم گل :

به نظرت با دکترا گرفتن از فلان دانشگاه دولتی چه اتفاقی قراره بیوفته که فقط به این خاطر باید از دانشگاه انصراف داد؟ مگه این همه دکتر که از تهران و علامه و هاروارد و ام ای تی و... مدرک گرفتن چه کار کردن؟به گفته خودتون تنها شرکت در همایش هم یه امتیاز در قبولی دکترا است یعنی اگه یه ادمی فقط در همایش اسم بنویسه و بعد بره اونجا کیک ساندیس بخوره از نظر اساتید مجرب این فرد صلاحیت ادامه تحصیل در مقطع دکترا و فوق دکترا و احتمالا فوق فوق دکترا رو خواهد داشت!!!! با این همه مقاله و کتابی که هر سال در ایران زیر نظر همین اساتید مجرب!! چاپ میشه چرا هنوز این اساتید از منابع خارجی برای تدریس در کلاس هاشون استفاده میکنن؟ چون خودشون هم میدونن این همه همایش و مقاله و کنفرانس برای پر کردن اوقات فراغته نه چیزه دیگه.میشه بگین با چاپ این همه مقاله دانشجویان ایرانی در ای اس ای و نشریات معتبر جهانی چه تحولی در دانشگاههای ما افتاده که حالا من دانشجو باید بزرگترین هدفم چاپ یه مقاله باشه تا بتونم مثلا دکترا قبول شم. لی لا خانم مطمئن باش با رضومه قوی و مدرک دکترا از علامه یا هرجای دیگه اوضاع تغییری نمیکنه