رزیتا خانم:
امیدوارم حرفهایی که زده بودم باعث سوء تفاهم نشه اما فقط میخواستم واقعیتها رو بگم. من قصد بدی نسبت به دانشجویان آزاد نداشتم. فقط انتقاداتم متوجه مسئولان علوم تحقیقات بود که بدون هیئت علمی و با این فضای آموزشی دانشجوی ارشد و دکتری میگیرند. مجتمع نیایش که برای علوم تحقیقاته فضای آموزشی خیلی عالی داره اما مشخص نیست چرا تا حالا دانشکده ادبیات و زبان رو به اونجا منتقل نکردند. بالاخره من هم فعلا در همین شرایط دارم زندگی میکنم. فکر کنم دیگه هم دانشگاهی شده باشیم!
اما در مورد سوالی که پرسیدید باید بگم که از این 15 نفر که قبول شدند، خیلی هاشون یا دانشگاه دولتی قبول شدند و بعضی دیگه به دلیل هزینه ها ثبت نام نمیکنند. پس از این 15 نفر به احتمال زیاد فقط 5 یا 6 نفر ثبت نام میکنند پس تعدادشون متناسب با دوره دکتری هست. پارسال که ما امتحان دادیم اول 5 نفر قبول کردند که فقط 2 نفرشون ثبت نام کردند. بعد در اواخر مهر تکمیل ظرفیت دادند و ظاهرا سایر کسانی که به مصاحبه دعوت شده بودند رو هم قبول کردند ک کلا شدیم 6 نفر. این تکمیل ظرفیت اون قدر دیر بود که کلا یک ماه از ترم از بین رفت و خوشبختانه امسال این رو جبران کردند. البته سال گذشته دوباره یه تکمیل ظرفیت دیگه دادند و تعداد دیگه ای از نفرات آزمون رو به مصاحبه دعوت کردند و از این بین تقریبا 6 یا 7 نفر قبول شدند و از ترم بهمن درس شون شروع شد. فکر کنم برای اولین بار بود که در بهمن دانشجو گرفت