اما در مورد رنکیگ دانشگاه بگم که مسلما تلاش استادان و دانشجوهای این دانشگاه تاثیر زیادی در رتبه این دانشگاه داشته اما بدون تردید رشته های فنی مهندسی و استادان و دانشجویان این رشته ها تاثیر زیادی در این مورد داشتند. ضمن اینکه در بسیاری از این رشته ها دانشگاه هیئت علمی استخدام کرده. اما ما رشته مون زبانشناسی هست و در مورد گروه زبانشناسی این دانشگاه صحبت میکنیم. فکر میکنید این مسئله که دانشگاه هیچ هیئت علمی برای گروه زبانشناسی نداره، تاثیر مثبتی در رنکینگ دانشگاه ها داشته؟ آیا این فضای آموزشی دانشکده ادبیات و زبان تاثیر مثبت در رتبه دانشگاه در جهان داشته؟
و نکته آخر اینکه شما کاملا حرف من رو قبول داشتید مبنی بر اینکه گفته بودم برای دکتری به علوم تحقیقات فکر نکنید. اگر علوم تحقیقات خیلی خوب و عالی هست شما خودتون چرا در این دانشگاه ادامه تحصیل ندادید و عازم خارج هستید؟
شما دیدید که حسین آقا رفت و شرایط دانشگاه رو دید و همه مطالبی رو که قبلا گفته بودم تایید کرد. آیا اون چیزی که ایشون دیده توهین حساب میشه؟ ده ها نفر این کامنت ها رو میخونند و اصلا نظر نمیدند اما قضاوت خواهند کرد که چه کسی درست میگه. من اگر اشتباه کنم هیچ ترسی از این ندارم که معذرت خواهی کنم اما در مورد علوم تحقیقات اشتباهی نکردم که بخوام حرفهای خودم رو پس بگیرم.