سلام به روی ماهت دوست عزیز، منظور من سوییچ کردن بعد از اینه که به سلامتی رفتید abroad و گرنه حتما واضح که آفیسر بهتون گیر میده. راستش این کار عجیبی نیست بودند دوستانی که آمریکا از phd به master سوویچ کردن، البته این نکته لازم که بعضی هاشون مثلا به این بهونه این کار را انجام دادند که به صلاح دید گروهشون مثلا آقای X باید این درس هارا پاس کنند که از اتفاق توی مستر ارائه میشه، البته اکثر این دوره های سوویچی 1ساله هست. ولی بهتون بگم اگر میخواهید از این کارها کنید خیلی مواظب باشید چون مثل تغییر رشته توی دانشگاه میمونه که فقط طبق شرایط خاصی امکان پذیره و اگر نشه... ولی اگر دپارتمان یا استادی این پیشنهاد را کرد به نظر من بازم 50-50 میشه مگر اینکه صراحتا بگن که مثلا این کار را میکنیم ولی الان نه چون همون مشکل گیر دادن دانشگاه را دارند یا.....
درباره دوباره مستر خواندن هم باید دلیل محکمی بگید مثلا تغییر گرایش با وجود ثابت ماندن رشته و یا بابا جان ( آفیسر ) این رشته ای که من توی ایران خواندم نه استاد خوبی داشت نه درساش با سرفصل های شما تطابق داشت پس گیر نده ویزا را بده... 