آقای یک بختیاری
لطفا یک کمی مطالعات تان را افزایش دهید. این متن از کتاب شرفنامه، تاریخ مفصل کردستان ، تألیف امیرشرف خان بدلیسی از امرای دوران شاه تهماسب صفوی که کتاب را در سال 1005ه ق نوشته است. « شاه طهماسب جهت تحصیل تقبلات لربزرگ که مشهورند به بختیاری ، سرداری الوسات را بتاج امیر استرکی که عمده عشایر آن قوم بود تفویض کرده بود که هر سال مبلغ خطیر بر وجه تقبل بدیوان او میداده باشد و تاجمیر در اداء ان مبلغ عاجز آمده بدین سبب بدست شاه طهماسب به قتل رسید بعد از قتل او شاه طهماسب پیشوایی آن قوم را به میرجهانگیر بختیاری که او نیز از جمله متعینان آن الوس است ارزانی داشت.» آقای اصل و نسب دار
همه گذشته واقعی خود را می دانند.