مینا خانم

راستش از مشاوره اصلا اطلاعی ندارم کاش با دانشجویان این رشته یه مشورتی بکنین ولی این طور که شنیدم اگه600 تا800 ساعت دوره کاراموزی ببینین و مدرک ارشد داشته باشین میتونین از طریق نظام پزشکی درخواست جواز مرکز مشاوره خانواده رو بدین (اینا اطلاعات دقیقی نیست). در مورد تفاوت مترجمی و تیچینگ با زبانشناسی هم اینو بگم که مثلا اقای احقر با مدرک لیسانس اموزش انگلیسی از دانشگاه ازاد ملایر الان در دانشگاه علمی کاربردی و جهاد دانشگاهی همدان و شهرای اطراف زبان عمومی و تخصصی تدریس میکنن ولی کدوم ارشد زبانشناسی میتونه دانشگاه تدریس کنه؟؟!!!!!!! اقای حمید رستمی یکی از تاپ ترین مدرسین ایلتس و تافل در مشهد هستن چندتا کتاب در مورد ازمون لیسنینگ ایلتس تالیف کردن و با ارشد مترجمی عضو هیئت علمی شدن ایشون میگفتن اقای خروشی خیلی از من در زمینه تلفظی و اکسنت بریتیش مسلط تر هستن ولی اینکه چرا هنوز نتونستن حتی به صورت حق التدریس دانشگاه تدریس کنن رو باید از خودشون بپرسین .فکر کنم روزهای شنبه دانشگاه علوم اسلامی رضوی کلاس داشته باشن. ضمنا اقای خروشی تنها زبانشناسی در ایران هستن که قران رو دارن به صورت ای پی ای در میارن. ایشون چندین کتاب و مقاله دارن که در سطح کشور چاپ شده . اقای خروشی با وجود مقام علمی بالا فوق العاده متواضع هستن حتما با هاشون مشورت کنین