
سلام عزیزم من فارغ التحصیل علوم و تحقیقات فارسم. فقط یه توصیه بهت میکنم اگه واقعا برای درس خوندن اومدی، مسیر رو اشتباه اومدی ولی اگر فقط مدرک برات مهمه یه کم که دم استادا رو ببینی حله. به خداوندی خدا قسم که عدالت اینجا معنا نداره و استاد فقط نگاه می کنه ببینه از کی خوشش میاد و نمره میده. استادا یه باند هستن و تعدادشون خیلی کمه. د. فلاحی، د. شرف زاده، د. زارع و یه سه چهارتای دیگه که همین چندتا برای یه عمرت کافی هستن. تعداد پذیرش بالاست و در تمام طول سال اول دانشجوی جدید هست که میاد و سرکلاس میشینه. البته گروه ما حدود 34 نفر بودیم ولی سال بعدی های ما که رکورد زدن. جالبته ترم سوم وسطای ترم یه روز اومدیم کلاس دیدیم یه گروه دم در کلاس دارن بالا و پایین میرن و یه تعداد هم توی کلاس دارن قرآن میخونن!!! فهمیدیم این گروه جدید دم در کلاس، تازه ثبت نام کردن و گروه ارشد آموزش زبان هستن که اصلا توی دفترچه این کد رشته برای علوم و تحقیقات فارس نبود!! اونایی هم که قرآن می خوندن، کارشناسی قبول شده بودن و اولین کلاسشون قرآن بود!!! و هر دو تا گروه رو فرستاده بودن کلاس ما. ما هم چون جایی نداشتیم مجبور شدیم بریم دفتر مدیرگروه و 34 نفر آدم ریز و درشت کف یه اتاق که نصفش رو وسایل گرفته بود روی زمین بشینیم تا دوستمون به جای استاد! تدریس کنه.
اینا فقط یه کم از مشکلات بود. چون استادا کم هستن شما مجبوری برای پایان نامه استاد راهنما و مشاور و ... را از جای دیگه جور کنی!!!!!! چون استادای اینجا با هر کی که بخوان از قبل هماهنگ می کنن و همش میگن لیستمون پره!