سلام. هر دو گزینه مقدور است، بستگی دارد چه هدفی از ادامه تحصیل دنبال می کنید. دکتری مجدد برای اشتغال و گرفتن اقامت دائم مناسب تر است (با توجه به طولانی تر بودن دوره زمانی)، دوره های Postdoctoral معمولاً کوتاه مدت تر هستند و برای کسب تجربه مناسب ترند به ویژه برای افرادی که می خواهند بعد از تحصیل برگردند. گرفتن پذیرش برای Postdoc بستگی به این دارد که Position آن در دانشگاه و رشته مورد نظر موجود باشد یا نه. در سایت دانشگاهها معمولاً این Position ها در بخش Vacancy، Job opportunities یا Research oppourtunities قید می شود ولی می توانید در ارتباط ایمیلی مستقیماً از اساتید نیز در این مورد سوال کنید. داشتن توصیه نامه های خوب از اساتید معتبر و سابقه تحقیقاتی در موضوع مورد نظر از عوامل موثر برای دریافت پذیرش Postdoc است. (چون شرط معدل و زبان مثل دکتری خیلی مطرح نیست.) ضمناً شما می توانید دانشگاههای اروپایی و استرالیا را نیز مد نظر داشته باشید. مثلاً در اروپا دانشگاههای سوئیسی (مثل پلی تکنیک لوزان و زوریخ) کمک هزینه های خوبی برای دوره های دکتری و پسادکتری پرداخت می کنند.
موفق باشید. 