مریم بانو شما هرجور راحتتید فکر کنید. من سعی کردم منطقی باشم، اتفاقا هم دنبال پرستیژش نبودم که اومدم زبانشناسی به خاطر علاقه اومدم وگرنه خیلی راحت میرفتم نروژ پیش داداشم و مهندسیمو می خوندم فک کنم از تهران باکلاس تر باشه (دانشگاه دوره کارشناسیمم از تهران باکلاس تره ینی اصلا کمبود کلاس ندارم که بیام تهران). من اومدم سراغ زبانشناسی چون دغدغه بود برام از نوجوونی، ولی خب حالا که رتبم خوب شده نمیشه که بیام از ترس حرف شما به جای تهران، جادوغ آباد برم دانشگاه.

درباب نمره هم خیالتون راحت باشه دانشگاهی بنده درس خوندم اصلا دغدغه هدر رفتن بیت المال رو نداشت و یکی از دوستای بنده تنها درسی که افتاد معادلات دیفرانسیل بود که 5 بار هم افتاد! دوست دیگه ای دارم که در طول دوره کارشناسی 42 واحد انداختنش چون یه خانم با چهره موجه بود ولی به استادا پا نمی داد (با این که درسش خیلی خوب بود و تو کلاس اساتید با شرف نفر اول بود).