سلام... وقتی از یک بیرانوند می پرسی تو لک هستی یا لر، اگر از جمله کسانی باشد که اعتقاد دارد یک لر لک زبان است چه باید جواب بدهد؟ او به هر حال می گوید لک هستم و بدین ترتیب مجبور شده است به طور ضمنی بگوید لر نیستم! بدین ترتیب منحصر کردن نام لر به یک گویش خاص از لرستان باعث رانده شدن بختیاری و لک و.. از دامان لرستان شده است، لرها زبان های مختلفی دارند لکی، بختیاری، مینجایی و... بکوشید در آثار قلمی خود پرسش اشتباه لر هستی یا بختیاری، و یا لر هستی یا لک و بروجردی را با استفاده زا نام مینجایی به جای خرم آبادی تصحیح کنیم. 