سلام خوبین. فکر کنم در درجه اول بستگی به اهداف شما دارد و در درجه دوم در نظر گرفتن این نکته که اگر برای ارشد مجدد اقدام کنین امکان فاند گرفتن و همچنین ویزا گرفتنتان پایین می آید. یعنی موقع ویزا آفیسر سخت راضی میشه که شما چرا دارین دوباره برای ارشد میروید. به موردهای مشابه نگاه کنین یکی از دلیل ریجکت بعضی از دوستان همین به حساب می آمده و کار کمی سخت میشه. اما من فکر می کنم با شرایط شما احتمال پذیرش و فاند گرفتن در مقطع دکتری هست حالا شاید بهتر باشه رنک های خیلی خیلی تاپ را اپلای نکنین. اما در هر صورت مکاتبه با اساتید و اینکه استادی شما را برای دوره دکتری قبول بکنه قبل از اپلای کردن هم خیلی مهمه. احتمال ویزا گرفتن شما با پذیرش و قاند برای دکتری بالا میرود. حالا باز هم هر طور خودتان صلاح می دانین. موفق باشین.