درود ، گرچه سوالتون بی ربط بود و قبلا جواب دادن ولی میگم بله البته اگر اصل مدرک (دانش نامه ) را بخواهید باید اول از پایان نامه دفاع کنید بعد با دانشگاه تسویه حساب کنید و بعد برید مبلغی پول که اگر مثل من ورودی 86 باشید ، حدودا 500-600 هزار تومان میشه را به حساب وزارت علوم بریزید تا لغو تهعد بشه بعد از 2-3 هفته اصل مدرکتون را میگیرید ولی این برای حالتی که بخواهید برید دکتری نه برای مستر مجدد ، چرا میخواهید الکی پول خرج کنید.
اگر برای اروپا اقدام میکنید که اصلا مشکل ویزا ندارید یعنی خیلی سطحی هست چون دارید با هزینه شخصی میرید ولی بگم مثلا برای سوئد فکر کنم باید چون از طریق استودرا اقدام کنید باید روی معدل لیسانس حساب کنید . ( ارشد اگر مشکل ساز بشه باید ولش کرد چون جان فرسا میشه ) پیروز باشید.