با سلام
من مشترک تلفن ثابت در مرکز شهید قندی (میدان محمدیه ) تهران هستم  سالهاست خط من دچار مشکل است و وقتی به 17 زنگ میزنم یکی در میان درست میشود مشکل این است که خط بوق دارد ولی زنگ نمیخورد !!!!!!!!!!!گاهی بدون پیگیری و متاسفانه گاهی نیاز به مراجعه حضوری است این خط متعلق به محل کسب من میباشد و من دچار ضرر و زیان زیادی از این بابت شده ام و متاسفانه مسئولین این مرکز در پاسخ میگویند میخواستی ثبت نام نکنی اینجا خطوط PCM است همینی که هست !!!!!!!!!! و در ادامه میفرمایند ما نام شما را در لیست سیاه قرار میدهیم و دیگر خطی به شما نخواهیم فروخت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ( نهایت مشتری مداری )و حتی وقتی خدمتشان عرض کردم به بازرسی مخابرات شکایت میکنم فرمودند بازرسی هم هیچ کاری نمیتواند بکند.