میگید دانشگاه دولتی بهتره. دوستم دولتی شبانه داره دکتری میخونه ترم اول 5 میلیون ریخته به حساب رفته سر کلاس دیده 2 نفر روزانه بورسیه نظامی مثل مالک اشتر و صا ایران و امام حسین هستند. یکی از دوستان خوردم لیسانس و ارشد آزاد بود با استاد مربوطه دست به یکی کرد روزانه دانشگاه شیراز با تغییر گرایش معدلی آن را قبول کردند. به نظر من دولتی هم دست کمی از آزاد نداره اینجا آسمانش همه جا به یک رنگ است. تازه شما اگه دکتری روزانه باشید بعد از فارغ التحصیلی 50 میلیون را ازتون می گیرند. آن هم رایگان نیست. پس بیایید فقط به علاقه ای که به این رشته داریم فکر کنیم. چون راه دیگه ای نداریم