اقا سامان: خیلی داری تند میری هم در نقد و هم در تمجید کردن از دیگران. با الفاظی همچون مدیر مدبر و غیره طوری از جاسبی تعریف کردی که انگار اگه به کارش ادامه میداد دانشگاه ازاد به صدر دانشگاههای جهان می رسید و در مقابل برادران دانشجو را متهم کردی که دانشگاههایی هم تراز هاروارد و سوربن تحویل گرفتن و در این 2 -3 سال همه چی رو خراب کردن. زمزمه هایی برای عزل دانشجو از ریاست دانشگاه ازاد میاد ببینیم اونهایی که شما سنگ شون رو به سینه میزنید چه گلی به سر اموزش عالی میزنن.

اما در مورد توهین های مکرر شما و مدیر وبلاگ درباره علوم تحقیقات, خودم و خواهرم رو مثال میزنم. خواهرم لیسانس و فوق لیسانسش رو علوم تحقیقات تهران با معدل 18.5 در رشته میکروبیولوژی گرفت 2 سال پیش برای دکترا از دانشگاه استکهلم سوئد بورسیه گرفت. خودم هم با اینکه یک دهه از ارشدم میگذره تونستم با فوق زبانشناسی علوم تحقیقات پذیرش دکترا از همون دانشگاه بگیرم این در حالیه که خیلی رشدای دانشگاههای دولتی در ایران هم نتونستن دکترا قبول شن و ارزو شون اینه که ازیه دانشگاه درجه2و3 ومالزی پذیرش بگیرن ولی هنوز نتونستن. اقای سامان و مقدس در رنکینگ جهانی رتبه علوم تحقیقات تهران بالاتر از خیلی از دانشگاههای دولتی شهستانهاست. حتما این موضوع رو سرچ کنید واگه خواستین نتیجه رو اعلام کنید البته اگه خواستین!!!.