شما که با رزیتا خانم درد دل کرده بودید و سوالی نپرسیده بودید. به هر حال چشم! خیلی خوبه که عاشق زبانشناسی هستید. اما این رو بگم که اگر برای سراسری بخونید و رزومه قوی داشته باشید شانس قبولی خواهید داشت هر چند سختگیری هایی ممکنه بشه. شما که از وضعیت علوم تحقیقات فارس گفتید، مطمئن باشید علوم تحقیقات تهران هم وضعیت بهتری نداره و به نظر من به دکتری علوم تحقیقات فکر نکنید که هیچی به جز صرف هزینه و وقت و عمرتون برای شما نداره. مطمئن باشید اگه زمان به عقب برگرده، من دیگه هرگز دکتری علوم تحقیقات ثبت نام نمیکنم. من شنیدم که شخصی با وجود اینکه ارشد آزاد بوده در پژوهشگاه دکتری قبول شده. پس مطمئن باشید شانس خواهید داشت.