درود بر شما، اول تبریک میگم به شما، و فکر کنم اون دانشگاه تو کانادا بوده آره؟ ببینید اینکه نگید ارشد دارید یا ارشد دارید میخونید برای دانشگاه مربوطه یا officer embassy دو مبحث جدا هست. به نظرم بگید خیلی بهتره چون اون وقت شما حداقل 2-3 سالی را از آخر لیسانس تا الان بدون کار علمی و خالی دارید و تازه مشکل ریکام پیش میاد که شما از استادای لیسانس میخواهید ریکام بگیرید یا استادای ارشد؟ چون همون طوری که خودتون هم میدونید ریکامی که استادای ارشد برای شما می نویسند معمولا خیلی قویتر از ریکامهای اساتید لیسانس هست چون برمیگرده به پروژه ارشد و درسهای ارشد شما که اصلا قابل قیاس با لیسانس نیست هر چند که دانشگاه ارشدتون داغون باشه. این تا اینجا برای دانشگاه بود. ----> برای سفارت هم تا اونجایی که من میدونم و قبلاهم اشاره کردم honesty خیلی خیلی مهمه. شما میتونید دفاع نکنید و بگید فقط لیسانس دارید و کسی هم حرفی نمیزنه ولی اگر دفاع کردید دیگه نمیتونید نگید و یا خدای نکرده دروغ بگید.
در کل پیشنهاد میکنم که حتما برای دکتری اپلای کنید و اشاره کنید و اگر میخواهید حداقل از 3تا ریکامتون یکیش از استاد راهنما و پروژه ارشدتون باشه چون نبودن این ریکام خیلی تو ذوق میزنه . بقیه را هم اگر اصرار دارید از اساتید لیسانستون بگیرید. باز هم نکته ای بود بپرسید خوشحال میشم جوابتون را بدم. پیروز و بهروز باشید. 