مهری خانم:
در مورد «توهین» هایی صحبت کردید که من به علوم تحقیقات کردم. من هر چی که گفتم واقعیت بود و هرگز خلاف واقع نگفتم. اگر گفتن واقعیت ها توهین حساب بشه که دیگه نمیدونم باید چی بگم.
اما شما در پاسخ من نسبت به انتقادات به علوم تحقیقات خودتون و خواهرتون رو مثال زدید که از دانشجویان موفق بودید. من در گفته های خودم هرگز در مورد دانشجوهای دانشگاه صحبت نکردم و تنها نسبت به خود دانشگاه انتقاد کردم. من دقیقا یکی از عباراتی که در بالا گفتم رو کپی میکنم: «قطعا دانشجوهای دانشگاه آزاد خیلی هاشون بااستعدادتر از برخی داشنجویان روزانه هستند و در این شکی نیست اما از این ظلمی که بهشون میشه حق دارم که ناراحت باشم. اونها لیاقت بهترین ها رو دارند نه کمترینها!». بنابر این مشاهده میکنید که من دانشجوهای دانشگاه رو زیر سوال نبرده بودم که شما از موفقیت های دانشجوهای این دانشگاه صحبت میکنید. مثل این می مونه که من در مورد معایب یک مدل اتومبیل صحبت کنم و ایرادات اون رو بگم اما شما در مورد مهارت فوق العاده راننده اون صحبت کنید!