میدونی چیه بعضیا عادت کردن به گدایی! از اول پول ندادی حالام که چیزی بهت نمیدن صدات در اومده آره نخبه عزیز! ظاهرا دانشگاه دولتی فقط عقده ای میده بیرون !حالا نخبه با زبان فرانسه ات میخواستی چیکار کنی!؟ نیروگاه اتمی میساختی یا موشک وهواپیما!می دونی فقر انسان رو نابود میکنه از جمله روحیاتشو !شما داری از گرسنگی میمیری حالا که یکی یه چیزی گیرش اومده داری میترکی!اینقدم به خاطرات تلخ دوران کودکیت فک نکن.فک میکنی لااقل با ما در میون نذار آخه اوقاتمونو تلخ میکنه. ولی خودمونیما بدجوری رو شخصیتت اثر گذاشته!!