رزیتا خانوم

هدفم زیرسوال بردن دوستانم نیست بلکه زیر سوال بردن تصمیمات وزیر علوم سابق ه که تنها استدلالش برای چند برابر کردن ظرفیت دانشگاههای شبانه پیام نور مجازی اموزش محور بین الملل و... نابود کردن دانشگاه ازاد و کسب درامدهای نجومی بود نه نیازهای کشور در بخش صنعت یا اموزش .حضرت ایت الله هاشمی و جناب دکتر جاسبی سنگ بنای دانشگاه ازاد رو گذاشتن در اوایل تاسیس این دانشگاه خیلی ها میگفتن دیر یا زود دانشگاه ورشکسته میشه اما با حمایت های حضرت ایت الله هاشمی و مدیریت مدبرانه جناب اقای دکتر جاسبی در کمتر از 30 سال این دانشگاه بزرگترین واحد دانشگاهی کشور و واحد علوم تحقیقات تهران در رشته های پزشکی ومهندسی جز دانشگاهای برتر ایران شد. حضرت ایت الله هاشمی و جناب دکتر جاسبی موسسان دانشگاه ازاد بوده و هستند و حالا که ثمره این 30 سال دوندگی و خون دل خوردن این دو بزرگوار به ثمر نشست عده ای که تنها سوابق دانشگاهی شون نام خانوادگی و تحصیلات نیمه کاره واتش زدن کتاب فروشی ها و... بوده سکان اداره دانشگاهها رو به دست گرفتن. از برادران دانشجو باید پرسید چرا به خاطر پایان دادن به اعتراضات نتایج ازمون دکترا ظرفیت ها رو یه شبه چندین برابر کردند؟یا مثلا دانشگاههایی مثل رشت و اردبیل و پیام نور یزد و قائن و ورامین وغیره که تاپارسال عضو هیئت علمی نداشتن چه طور امسا ل دانشجوی ارشد میگیرن؟ سو مدیریت افراد بی کفایت در8 سال گذشته تنهابه اقتصاد کشور اسیب نزد بلکه تیشه به ریشه اموزش عالی کشور هم زد . یکی از اقدامات سنجیده جناب اقای دکتر جاسبی اولویت قرار دادن فارغ التحصیلان ارشد و دکترا ازاد برای تدریس در واحدهای این دانشگاه بود.برعکس نظر بعضی دوستان اعتقاد دارم انصراف دادن مشکلی رو حل نمیکنه باید انتقادات خودمون رو به گوش روسای دانشگاه برسونیم تا بدونن همه دانشجویان از تصمیمات ساده لوحانه و نابخردانه اونها به تنگ اومدن