شیوا خانم:
من نمیخوام نظراتم باعث بشه کسی از ادامه تحصیل باز بمونه. اگر هزینه براتون مهم نیست که ترمی حدود 1/3 یا شاید کمی بیشتر یا کمتر بدید و اصلا دیگه حوصله درس خوندن ندارید، به نظر من همین رو ثبت نام کنید. سامان بیشتر به کسانی این حرفها رو زد که حوصله درس خوندن برای سال بعد رو دارند. درسته که امکاناتی نداره اما حداقل خوبی ای که داره میتونید از استادان خوب دانشگاه های دولتی استفاده کنید. اتفاقا سامان در پست مربوط به ارشد یه توضیحات مفصلی در مورد استادان این دانشگاه دادند. ضمن اینکه مطمئن باشید حتی در این دانشگاه اگر تلاش کافی کنید میتونید خیلی چیزها یاد بگیرید. پیشنهاد من اینکه که یک بار به خود دانشگاه مراجعه کنید و شرایط و امکانات رو بسنجید و بعد هر اقدامی که لازم دیدید انجام بدید. باز هم میگم که من نمیخوام در تصمیم گیری شما به اون شکل دخیل باشم. تصمیم نهایی با خود شماست.