با سلام و احترام خدمت دوست بزرگوارم جناب گروسین
در حال حاضر رشته زبان‌شناسی دارای 30 گروه زبان‌شناسی (آزاد+سراسری) هست اگر فرض کنیم هر گروه زبان‌شناسی 10 هیئت علمی استخدام کنه کلاً میشه 300 نفر هیئت علمی.(و بسیار ماورایی و رومانتیک این طور فکر کنیم که هر سال هم 5 نفر بازنشسته بشن ) شما به من بگید با این حجم پذیرش دانشجو که در مقاطع ارشد و دکتری داریم، بازار کار این رشته در جذب هیات علمی دانشگاه چقدر می شه؟ بله حق با شما و سامان و بسیاری از دوستانه اگر هدف من اینه که دکتری زبانشناسی بگیرم و بعد استاد دانشگاه بشم به هیچ عنوان این رشته رو انتخاب نکنید. اما مشکل اینجا نیست به من بگید رشته مترجمی، آموزش زبان، ادبیات انگلیسی آیا وضعیت مناسب‌تری دارن؟ زبان‌شناسی با 30 تا گروه وضعیتش اینه وای به حال بقیه رشته‌ها. پس وقتی من می‌گم رشته زبان‌شناسی رو قابلیت‌هاش رو بشناسیم، به سازمان‌ها و مراکزی که فکر می‌کنیم می‌تونیم توانمندی‌هاش رو نشون بدیم مراجعه کنیم و خودمون کار تولید کنیم حالا منظور من و فهمیدید. یه مثال ساده، من مترجم و کارشناس رسمی قوه قضاییه هستم این‌قدر زبان‌شناسی و زبان‌شناسی حقوقی (forensic linguistics) رو تبلیغ کردم که دیگه دادگاه‌ها و شعبی که جرایم ترجمه بهشون ارجاع می‌دن حتما از من دعوت می‌کنن حداقل پولی هم که بابت هر پرونده می‌گیرم 400هزار به بالاست.