اقای مقدس پس خو دتون هم قبول دارید دانشگاهها به زبانشناسی اهمیت نمیدن؟ و واحد علوم تحقیقات که معتبرترین واحد دانشگاه ازاد ه برای همه رشته ها به جز زبانشناسی عضو هیئت علمی و کتابخونه تخصصی داره . بحث هایی هم که در پست قبل شد که زبانشناسی در ایران شناخته شده نیست و اینده نداره رو الان قبول دارید؟ عبارت خودتون"یک دانشگاه باید به همهرشته ها از مهندسی تا علوم انسانی اهمیت بده نه اینکه ما چون زبانشناسی هستیم باید اینطور بهمون ظلم بشه.
من دقیقن به دلیل اینده تاریکی که رشته زبانشناسی در ایران داشت مجبور شدم از سوئد پذیرش بگیرم.سامان خیلی صریح در این پست و پست قبلی حرفاش رو زد اما در مورد اینده فارغ تحصیلان زبانشناسی کاملا حق با سامان بود اما شما قبول نکردید ولی حالا میگید دانشگاه به ما اهمیت نمیده.
اقای مقدس حرفاتون تضا داره