
عزیز من یک یک روزی پایتخت ایران هگمتانه بود یااصفهان ویا... پس براساس تاریخ برویم آنجاراپایتخت کنیم...گرگان شهر تاریخی است قبول// پس ازفردا هرشهر پیشینه خودرابه رخ بکشد ومثلابغدادبگویددر دوره عباسی ایران جزء کشورهای عربی است...پس رجزخوانی استانی آفت است ومنظور استاد اسلامی همین است///مطلب دیگر اینکه شما کمی مطالعه خودرا زیاد بفرمایید می توانید آدم ها رابشناسید نیاز به زور زدن نیست./// اما مطلب مهم تراینکه وقتی عدالت نباشد باید همه شهرها مرکز استان شود حتی بندر ترکمن یاگنبدو...پس به نظر من بااین توزیعات وبرای منتفع شدن همه شهرهامرکز شدن شهرها مخصوصأهرشهری که درکتاب های تاریخ نامی برده شده بسیاربجاست آقای... به نظرمن باتئوری شما ایران 300مرکز استان شودخیلی توزیع خوب می شود ..چون شهرهای تاریخی زیادندوبسیارند..
