آقای داوری آتشیشت تنده برادر! رفتی از آموزش ودانشگاه رایگان استفاده کردی حا لا یه چیزیم طلبکاری!!!!!!!!!! آقای محترم بعضی از افرادی که دانشگاه آزاد میخونن دولتی شهرهای دیگه قبول شدن ولی به خاطر بعضی مسائل از جمله دوری مسافت نتونستن برن و تو دانشگاه آزاد خودشون مشغول تحصیل شدن.من مترجمی دانشگاه آزاد شیراز خوندم از این موارد زیاد دیدم .من ارشد آزاد میخونم تمام بچه ها یه چیزی حالیشونه. الا دو نفر که از دولتی اومدن. واقعن دوتا خنگولن!!!!!!!!! چه آزاد چه دولتی آدم بیسواد زیاد میده بیرون وگرنه وضع کشور اینجوری نبود.حالا شما نابغه ای باش!!! بله داداش شاید شما برای ورود به دانشگاه دولتی بیشتر از آزادیا تلاش کرده باشی از کجا معلوم این تلاشها فقط دربدو ورود به دانشگاه نبوده . از کجا معلوم که در طول دوران تحصیل میزان د ا نش و علمی که شما کسب کردین بیشتر از بعضی آزادیها بوده باشه! کنکور به این صورت که توی ایران مرسوم هست توی کشورهای پیشرفته و توسعه یافته نیست.هیچ جای دنیا به کسی که چند گزینه رو بیشتر زده و فقط به حفظ مطالب پرداخته نمیگن نخبه.الا تو این خراب شده که یه امتحان به اسم کنکور میگیرن و از محفوظات طرف امتحان چهار گزینه ای میگیرن که از نظر استاندارد زیره سواله ! توی کشورهای توسعه یافته دانشگاههایی مثل آکسفورد و هاروارد که معتبرتر هستند شهریه های بیشتری دریافت میکنند و آموزش و خدمات بهتری ارایه میدن. و دانشگاههای دولتی و رایگان از اعتبار خیلی کمتری بر خوردارن.ولی ایران برعکسه! هرچی پول بدی بیشتر فحش میخوری! آره دادش بیشتر از بقیه برا ورود به دانشگاه زور زدی که زدی!هدفت پول ندادن بود!رفتی آش مفتی خوردی!حالا یه چیزی هم طلبکاری! نیا بیا مارو هم بزن. د بزن دیگه! منی که دانشگاه آزاد بودم خوابگاه نداشتم باید فکر خوابگاه می بودم ،فکر درس میبودم،فکر غرولند کردن پدرومادرم موقع دادن شهریه می بودم،حالا هم نوبت شماس