هیشکی نمیخواد کشورش رو خوار و ذلیل نشون بده ولی باید قبول کنیم در علم ,صنعت و فرهنگ از اروپا وامریکا که هیچ ازکشورهای منطقه هم عقب افتادیم!!رتبه دانشگاه امیرکبیر,تربیت مدرس,علم و صنعت و فردوسی پایین تر از دانشگاههای ترکیه و عربستان و حتی عمان ه!!رشد اقتصادی ایران به منفی5.6 رسیده!! 2-3سال پیش فکر کنم روزنامه ارمان نوشته بود ازهر11المپیادی که مدالهای جهانی دارن7نفر برای همیشه از ایران مهاجرت کردن!! طبق اماری که دولت قبلی داده بود حدود1میلیون نفر تحصیل کرده بیکار از لیسانس تا دکترای حرفه ایی وتخصصی درایران داریم که حدود132 هزار نفر از این تعداد دارای دکترای حرفه یی و تخصصی هستن!! طبق اعترافی که خود تلویزیون ایران کرد و اقای دکتر جهانگیری هم تایید کردن ایران بیشترین تعداد مهاجر کننده رو در کشورهای منطقه داره حتی بالاتر از عراق و افغانستانیم!! پارسال که با افزایش قیمت دلار پراید20میلیون شد مدیر ایران خودرو گفته بود من تازه فهمیدم پراید روهم نمیتونیم در داخل تولید کنیم!! صنعت راه سازی و حفاری نفت و سدسازی ونساجی و... در دست مهندسان روسی و چینی ه !! به نظر شما این عقب ماندگی ها رو باید با تحقیر ملتهای متمدن و پاپتی و برده و رانده شده خواند نشون توجیه کرد؟یا مثل چین و ترکیه وکوبا وشیلی و تمام کشورهای امریکای لاتین زنده باد مرده باد دادن رو باید کنار بذاریم و قبول کنیم از دنیا عقبیم.مشکل کشورهای خاورمیانه از جمله ایران که درگیر قحطی وفقر وگرسنگی و جنگ و... هستن اینه که تمام بدبختی هاشون رو گردن تمام دنیا میندازن و خودشون رو بیگناه نشون میدن