با سلام و احترام
حدود دو هفتۀ قبل یکدستگاه سایپا 111 یورو 4 صفرکیلومتر خریدم. بعد از طی حدود 1500 کیلومتر قطعه ای بنام ECU خراب شد. با هزار امید به نمایندگی سایپا در لاهیجان مراجعه نمودم ولی با کمال تأسف دیدم که اتومبیلهای زیادی با همین کارکرد و با همین نقیصه در نمایندگی پارک هستند و هیچ امیدی هم به تعمیرشان نیست. می خواستم از مسئولین سایپا و وزارت صنایع بپرسم که آیا واقعاً این وضعیت از نظر شما شرم آور نیست؟! ظرف مدت کوتاهی قیمت پراید را دوبرابر کردید کافی نبود حالا باید ماشین صفر کیلومتر را بعد از خرید و طی 1000 کیلومتر راه در نمایندگی بگذاریم و برویم!!! لطفاً پاسخ دهید و رسیدگی فرمایید.