شقایق جان، به خدا قسم مدتی هست که افسردگی شدید گرفتم آخه من وحشتناک علاقمند به تحصیل و یادگیری هستم ولی چیز خاصی یاد نگرفتم. تنها استاد باسوادمون رو به بهانه های واهی شوت کردن د.آزاد مرودشت. دکتر توکلی که دکترای فرهنگ و باستان دانشگاه تهران رو داشت و واقعا تدریس می کرد و بلد بود و می دونست چی میگه. درس گویش، تطور، تاریخ زبان فارسی رو عالی درس میداد و از لحظه لحظه کلاس استفاده می کرد و دقتش عالی بود. این حرف من نیست همه اونایی که باهاش کلاس داشتن تایید می کنن. در عین حال که بسیار مهربان بود ولی از سر 25 صدم نمی گذشت و براش فرق نداشت تو کی هستی. این حسنش برای منی که واقعا درس می خوندم نمونه بود چون روی چشم و ابرو و خوش آمدن به کسی نمره نمی داد. همین بود که من بی رقیب نمره اول کلاسش بودم.اما، دکتر فلان و بهمان... خدا به فریادشون برسه روز جزا که اولین شاکی شون من هستم چون خیلی راحت حق رو پایمال می کنن. دکتر فلاحی که مدیرگروه ما بود و الان معاون آموزشی دانشگاه!!! شده مدام می گفت دانشگاه آزاده دیگه چی میخواین یاد بگیرین؟؟بعدش میخواین کجا رو بگیرین