سامان جان:
باور کن دیشب با گوشی موبایل نظرات جدید تو خوندم خیلی ناراحت شدم. میخواستم همین دیشب دیر وقت سیستم رو روشن کنم دوباره جواب تو بدم اما خوشبختانه امیر جان جواب خوبی داد. این که فلان مدرسه رفتی و بهت فلان حرف رو زدند، تجربه شخصی شماست، دلیل نمیشه که تجربه شخصی شما در مورد همه صدق کنه. ضمن اینکه شما که کارشناسی مترجمی داری؛ چطور با همین کارشناسی مترجمی در مدرسه به شما کار نمیدن؟
تو تمام زحمت های من رو داری به باد میدی من ساعتها وقت برای این وبلاگ میذارم، کتاب، مقاله، مطلب جدید، راهنمایی برای آزمون ارشد و دکتری، و به هر شکلی که هست،‌می خوام زوایایی این رشته رو بیشتر بهشون معرفی کنم. باور کن از طریق این وبلاگ دوستی پیدا کردم که تا جایی که یادمه مهندسی نفت میخوند و مطالعه زبان براش جالب بود! شخصی به من ایمیل زده بود و داوطلب کنکور ورودی دانشگاه بود یعنی دبیرستانی بود؛ بعد به من گفت که میخوام وارد زبانشناسی بشم و از من راهنمایی خواست. اگه یه عده ای نتونستند با زبانشناسی کار پیدا کنند از طرفی عده دیگه ای در همین کامنت ها گفتند که تونستند با زبانشناسی کار پیدا کنند. به قول امیر نمیشه این مسئله رو به همه تعمیم داد.