سامان:
متاسفانه شما رو نمی‌شناسم، اما نقدهای بسیاری به شیوه نقل‌قول‌ها و شیوه بیان مسائل شما دارم. در بسیاری از مواقع بخشی از یک مسئله رو مطرح می‌کنید که تمام مسئله نیست و با بیان همون یک بخش مختصر نتیجه‌گیری کلی می‌کنین و به کل تعمیم می‌دین به نظرم این درست نیست ما دانشگاهیان وظیفه داریم اصول و شیوه نقد و نقادی رو رعایت کنیم. در پاره‌ای از موارد ناکامی‌هایی که برای خودتون پیش‌آمده رو به رشته زبان شناسی حواله می‌دید مثال همین نمونه اخرتون که برای تدریس به یه مدرسه مراجعه کردین و.... اگر شما نتونستید یا اون مدیر نخواسته توانایی رشته زبان‌شناسی رو درک کنه، ایراد از علم زبان‌شناسی نیست. شاید شما هم خوب رشتتون رو معرفی کردین اما اون مدیر نخواسته به شما گوش بده. مثال از گفتار شما زیاد دارم. از شما دعوت می‌کنم حضوری ببینمتون و مفصل یه گپ و گفت دوستانه با هم داشته باشیم.