شیوه‌ی کلامت در خصوص پارتی و حکومت و... واقعاً ناراحت شدم البته چون با ادبیاتت کم کم دارم اشنا می‌شم باید صبوری کنم. دوست خوبم من پارتی ندارم به جای امید، همت، تلاش، پشتکار، اندیشیدن، آینده‌نگری و... دارم نمی‌شینم بگم زبان‌شناسی اله و جیم بله، فکر می‌کنم چه‌طور می شه با کوشش و تلاش و رفتن و اومدن و حتی توهین شدن و سنگ رو یخ‌شدن حرفهای به حقم رو بگم و مطرح کنم البته از دوستان و هم‌فکران خوبی هم برخوردار هستم و امید دارم به آینده آینده‌ای که باید با تلاش، کوشش و ریزبینی و تدبیر با هم بسازیمش. بسیار بسیار در همین وبلاگ خوندم که دوستان هنوز ابتدایی‌ترین روش‌های تحقیق رو نمی‌دونن نه اینکه ندونن می‌دونن اما 2 چیز ندارن 1- دغدغه 2- روحیه جستجوگری؛ چیزی که جوونهای تحصیل‌کرده ی امروز به شدت ازش بی‌خبرن و باهاش سال‌ها فاصله دارن. تو دوره فیس‌بوکی زندگی می‌کنیم که love به like تبدیل شده...