من پژوهشگاه قبول شدم و خیلی هم خوشحالم! بیشتر دوستانی که اینجان از رشته های زبان و ادبیاتن ولی من از فیزیک اومدم، دو سال پیش که لیسانسمو گرفتم اونقدر از فضای آکادمیک متنفر شده بودم که تصمیم گرفتم دیگه تو این مملکت درس نخونم، زبانم خیلی خوب بود و خیلی هم دوسش داشتم و فقط هم مدرک کانون زبان رو داشتم و تصمیم هم نداشتم که برم تافل و آیلتس بگیرم تا مدرک داشته باشم ولی اعتماد به نفسم خیلی زیاد بود ، واسه همین چند جا رفتم واسه تدریس زبان رزومه دادم و سه جا دوره ی تی تی سی گذروندم ، بالاخره بعد از دوندگی های بسیار و گذشت سه ماه تو یه آموزشگاه زبان مشغول به کار شدم فقط و فقط با همون مدرک کانون و الان هم هنوز دارم درس میدم و کارم هم عالیه:دی...این که چرا تصمیم گرفتم زبان شناسی بخونم داستان داره ولی در درجه ی اول علاقه بود. من میخوام بهتون بگم این موضوع کار نبودن واسه همه ی رشته هاس، حتا اونایی که میخوان زبان بخونن دلیلی نداره که وضع بهتری داشته باشن چون همیشه آدمایی زبان نخونده ای مثل من هستند که جاشون رو تو آموزشگاها میگیرن! همون طور که من فیزیک خوندم وباهاش کار نمیکنم. تو این مدت من خیلی آگهی های استخدام رو دنبال میکردم ، مثل بانکا بیمه، شرکتا و میدیدم که کار هست اگه آدمش باشه. تجربه های آدمای بسیاری ثابت کرده که پول جایی هست که عشق باشه، که تو با شور درس بخونی،کار بکنی، که بخوای پول در بیاری، پول هست ، بیشتر از اون که بخوای فکرشو بکنی!