سلام. البته فکر کنم قبلا گفته بودم و الان دوباره باید همه چیز رو بگم. هزینه دکتری آزاد برای ما که دو سال قبل قبول شدیم، بنابر گفته مسئول امور مالی دانشکده، حدود 45 تا 50 تومن میشه. تا الان که آزمون جامع دادیم، حدود 15 تومن خرج کردیم و پایان نامه کلا میشه 20 تومن. اما تا جایی که میدونم هزینه پایان نامه رو یکجا نمیگیرند. تا اینجا میشه حدود 35 تومن. اما به دلیل اینکه معمولا نوشتن پایان نامه و دفاع از پایان نامه خیلی زمان‌بر هست، مدت تحصیل بیشتر طول میکشه و بعد از دو ترم که واحدهای پایان نامه تموم میشه، باید به ازای هر ترم شهریه ثابت به مبلغ 2/5 تومن بپردازیم. و به دلیل اینکه مدت تحصیل در دکتری حدود چهار سال و نیم یا پنج سال هست، اگه چهار سال و نیم رو کامل حساب کنیم، همون حدود 40 تا 45 تومن میشه که اگه دفاع از پایان نامه باز هم به تاخیر بیافته، به این مبلغ افزوده میشه و ممکنه تا 50 تومن هم برسه. به هر حال اگه دانشجویی بتونه به موقع دفاع کنه خیلی از نظر مالی به نفعش میشه.
این هم بگم که شهریه دانشگاه آزاد پارسال 3 درصد و امسال هم 3 درصد گرون‌تر شدند. یعنی به این مبالغی که گفتم، 6 درصد اضافه کنید تا هزینه تحصیل در امسال به دست بیاد.