من هرگز منكر كمبودهاي دانشگاه آزاد نيستم. از اون بابت ميگم كه تجربه هم دانشگاه آزاد و هم دانشگاه دولتي را داشتم. ولي باور بفرماييد نهايتاً خود دانشجو خيلي مهمه. شايد يك نفر در يك دانشگاه خوب درس بخونه و به يك خواب خرگوشي هم بره (بنده شاهدش بودم) ولي اوني كه در يك دانشگاه ديگه و شايد از لحاظ علمي پايين تر بخونه ولي كمبود اونجا رو با تلاش و كوشش خودش جبران كنه. (بگذريم از اينكه علوم تحقيقات خود يك برند در آموزش عالي محسوب مي شود). بنابرين بنده فكر مي كنم مقايسه مناسب نيست. الان خيلي از دوستان طرفدار دانشگاه دولتي هستند به اين دليل بزرگ كه شهريه نداره حالا من دليل اصلي رو گفتم. وقتي شما خداي نكرده موقع مريضي تشريف مي بريد پزشك از ايشان سوال نمي كنيد كجا درس خونده آكسفورد يا علي آباد كتول! ولي مهم ترين چيزي كه در وهله اول به چشم مياد برخورد مناسب و سواد و درك آن پزشك هست حالا يا از دانشگاه علوم پزشكي تهران فارغ التحصيل شده باشد يا دانشگاه آزاد برازجان! هرچند گاهي دومي از آن اولي هم سرتر بوده. باور بفرماييد. موفق و مويد باشيد.