مهتاب خانم! سلام. حتما اشتباه شده. اگر رتبه ی شما 89 شده و پیام نور قاین را هم نزدید به احتمال قریب به یقین اشتباه شده. از آنجایی که نرم افزار تحت وب انتخاب رشته سازمان سنجش بعد از وارد کردن هر کد رشته محل نام آن رشته محل را درج می کند بعید است که اشتباه از شما بوده و شما کدها را اشتباه زده باشید. از طرفی من رتبه ام تقریبا دو برابر شما شده و نوبت دوم دانشگاه فردوسی قبول شده ام. بنابراین بسیار بعید- تقریبا غیر ممکن- است که شما روزانه ی فردوسی یا بسیاری از روزانه های تهران مانند الزهرا و ... پذیرفته نشوید. و صد درصد غیر ممکن است که با این رتبه شبانه ی این دانشگاه ها قبول نشوید.
امیدوارم دل قوی دارید و امیدوارانه پیگیری کنید تا به حقتان برسید.