ای باب باز که نگفتم. ببین داستان سر فراموش کردن نیست، سر اومدن توی لحظه است. من هنوز ایران رو که یادم نرفته. اسم خودم رو یادم بره ایران هرگز. ولی حسم تعدیل شده و دیگه حس تو ایران بودم رو ندارم. یعنی فضای ذهنیم عوض شده.
اما در مورد دوستت و آدمهایی که گفتی منم زیاد دیدم. خودمم جز همونهام. هاها.. خوب ادم وقتی پول نداره خرج نمی کنه وقتی داره می کنه …….من اشکالی درش نمی بینم. بهتر از اینه که یک عمر با حس گدایی زندگی کنی و حتی وقتی پول داری دلت نیاد خرجش کنی. فکر کنم چیزی که تو رو اذیت کرده اینه که اون بابا گذشته رو فراموش کرده. من نمیگم فراموش کنیم میگم حسمون رو با واقعیت الان تطبیق بدیم. متوجهی آرشی؟