سلام من مترجمی زبان انگلیسی خوندم البته نه سال ........... خلاصه به دلایلی دست تقدیر بعد از سالها کار ما رو به سمت ادامه تحصیل کشوند البته بگما اهل درسم شدید توی دوره کارشناسی جز بهترینها بودم با پیش زمینه زبان قوی وارد دانشگاه شدم معدل کارشناسی ام 17.70 شد البته باید بالای 18.5 می شدم ولی خب ترم آخر موقع امتحانا مسئله ای پیش اومد که بیشترشونو نخونده امتحان دادم و معدل ترم آخرم معدل کلم رو کلی کشید پایین..................................... حالا سرتونو درآوردم بگم موندم بین آموزش و زبانشناسی کدوم رو انتخاب کنم البته چون حتما باید تهران قبول شم فک می کنم شانسم توی زبانشناسی بیشتر خب یه جورایی هم بهش علاقه مند هستم یعنی واحدهای زبانشناسی دانشکده رو یادش بخیر با دکتر فراهانی حالی می کردم وقتی درس می داد ......... فقط فک می کنم آینده شغلی ام خیلی محدود میشه نظر شما حالا با توجه به اطلاعاتی که دادم چیه ؟