اینکه بیاین در حمایت از این خانوم بنویسین یک مساله ست و اینکه از آزادی های یواشکی و پنهانی و قلابی حمایت کنین، یک مساله دیگه. همین اول بگم که این خانوم هیچ وقت روزنامه نگار موردعلاقه من نبوده و از وقتی یادم میاد، همیشه متنفر بودم از جهت گیری های سیاسیش. اساسن روزنامه نگار حزب و دار و دسته، همون به درد ماشین تبلیغات آی@الله بی بی سی و صدای امریکا (صدای آخوندا) میخوره. با این همه، وقتی این اتهام رو شنیدم، ته دلم ناراحت شدم ولی از اون جایی که بنیاد مملکت از همون ابتدا بر پایین تنه بنا شده بوده، چندان تعجب نکردم. ج.ا کار همیشگیه. خودش بگه و خودش هم باور کنه. از همون ابتدای این انقلاب شوم، این جماعت مرتجع با هر کی مخالفت کردن براش پاپوش و تهمت جنسی ساختن. اعلام میکردن که طی بازرسی از خونه طرف، مجلات سکسی و دیلدو و قرص ضدحاملگی و کاندوم کشف رمز یازهرا شده! کلن اساس فلسفه دینی اینا در لای پا تعبیه شده. چه بلایی باید سرمون بیاد تا به این درک برسیم که آخوند آخونده. چپ و راست و اصلاح طلب و اصول گرا و روشنفکر دینی و مرتجع و سبز و بنفش هم نداره و اول و آخر همه شون به یک سرچشمه می‌رسه… فقط این وسط اصلاح (اسهال) طلب ها در نقش منافق و خائن عمل میکنن نسبت به ایران و ایرانی. همه اینا رو گفتم که بگم اساسن این خانوم با اصل حاکمیت مطلقه اسلامی هیچ مشکلی نداره. لینک مصاحبه هاش توی یوتیوب هست که از حاکمیت اسلامی دفاع میکنه. شاید برای همین هم سقف آزادی زنان ایران و با آزادی های یواشکی تعریف میکنه… یعنی اساسن زن ایرانی هیچ مشکلی با نظام اسلامی آخوندی نداره و لابد برای همین با ماله کشیدن روی همه باورهاش، فقط در حد سرگرمی کمی آزادی یواشکی میخاد! سقف مطالبات رو داشتین؟ نهایت مطالبات مردم ما هم شده آزادی از نوع یواشکی! همین ها هم هستن که مفهوم آزادی و نفی حجاب اجباری رو هم به لجن کشیدن… این گونه رفتارهای محافظه کارانه، تنها از سیاست های کثیف و پنهان یک اصلاح طلب پفیوز برمیاد!
حدس میزدم این پست رو ویول نوشته باشه اما بعد که امضای پایین رو چک کردم و دیدم نوشته لولیتا، خیلی تعجب کردم. نوشته های با برچسب لولیتا محافظه کاری و رفوکاری نداره و با نگاه مطلق گرایی گوشه هایی از حقیقت رو به تصویر میاره. لولیتایی که من میشناختم، برای مفهوم آزادی، پیشوند و پسوند قائل نبود