ای بابا، چه اهمیتی داره من در مورد شما چی فکر کنم؟ چندی قبل با ویولتا حرف می زدم می گفت یکی از بزرگ ترین وحشت هاش این بوده که بعد از حامله شدنش من چطوری در موردش قضاوت می کنم و می ترسیده که من بهش برچسب خر بودن بزنم. چند وقت پیش دوست دیگه ای عاشق شد و الان در مراحل ازدواجه، شنیدم که به یکی گفته که حالا همه رو ول کن، فلانی ( یعنی من) رو چطوری دعوت کنیم؟ چون فلانی (یعنی من) فکر خواهد کرد که ازدواج و عاشقی احمقانه است.
چند روزه دارم فکر می کنم من چه هیولایی هستم که همه انقدر از قضاوت های تند و تیز من می ترسند. .ظاهرا تصویر خیلی بدی به همه دادم.متاسفم.