صدر اعظم.
سلام. برنامه دانشگاه رو دیدی؟ برنامه ی دبیرستانتو گرفتی؟ من که خیلی مشکل دارم. گروه زبان شناسی مشهد برنامه ها رو سه روز در هفته (دوشنبه تا چهار شنبه) گذاشته و این با برنامه ی تدریس من در دبیرستان جور در نمیاد. با خانم دکتر صحبت کردم، گفت بیا ثبت نام کن. شاید واحدهای کمتری برداشتی. نمی دانم چکار کنم. شاید برم مدرسه م رو عوض کنم. یک دبیرستان یا هنرستانی بگیرم که پایین تر باشه اما شیفت عصر باشه. اگر هنوز مدرسه ات مشخص نشده، پیشنهاد می کنم حتما شیفت عصر برنامه ی تدریس بگیری.
من که دوباره معلوم نشد بتونم بیام یا نه....