کاش بهتر توضیح دهید منظورتون از «شما برای این مردم چه کردی» چیست؟ کسانی که ساکن ایران هستند – چه راضی ها و چه ناراضی ها – دقیقا دارند چه کاری برای مردم انجام می دهند؟!
فکر نمی کنید هر شهروندی به سادگی دارد زندگیش را می کند؟!
اگر منظورتان از کاری برای مردم کردن، اشتغال در مناطق محروم، رعایت حقوق دیگران در حین رانندگی، رعایت حرمت و نوبت دیگران در صف بانک، اداره پست … و مشابه آنست انوقت می شود خیلی مشخص تر در موردش صحبت کرد. بواقع می شود اول یک سوزن کوچک به خود زد و بعد زحمت زدن یک جوالدوز بزرگ به دیگری را به خود داد.