مینا جان هر زمانی سنجش زمان تکمیل ظرفیت رو اعلام کنه. فکر کنم خود سنجش یه سری کد رشته ها رو مشخص میکنه و ظرفیتشون رو اعلام میکنه بعد شما طبق اطلاعات داده شده انتخاب رشته میکنید. منتها مینا جان شما روزانه پذیرفته شدید و شرکت در تکمیل ظرفیت ریسکه مگر اینکه کد رشته های انتخابیتون روزانه باشه. البته حواستون جمع باشه ثبت نام کنید تو دانشگاهی که قبول شدید. بازم سعی کنید از دوستان دیگه پرس و جو کنید من این مطلبو امروز دیدم تا یه ساعت پیشش هم در مورد تکمیل ظرفیت هیچ اطلاعی نداشتم فقط به مطالبی که در اون سایت دیدم استناد کردم.
موفق باشید