سلام. من نمیدونم که آیا شما سوالی پرسیده بودید که من جواب ندادم یا نه. به هر حال در مورد سوالتون باید بگم که من نمیدونم چه قدر شانس دارید. من هنوز مطمئن نیستم که آیا واحدهایی به جز علوم تحقیقات در دکتری دانشجو میگیرند یا نه. یعنی ظرفیت پذیرش نهایی رو نمیدونم که بخوام بگم چقدر شانس دارید. از طرفی نسبت تاثیر نمره آزمون کتبی و مصاحبه رو هم نمیدونم، اما با این حال اگر بپذیریم که واحدهایی که دوستان در بالا گفتند دانشجو میگیرند، در صورتی که شما در مصاحبه عملکرد خوبی داشته باشید و رزومه پرباری هم داشته باشید، میشه گفت شانس قبولی دارید