سامان جان:
این که بگی این شعاره کاری رو حل نمیکنه. شما تمام کسانی که باهاشون از نظر عقیده مخالف هستند رو میتونی با برچسب شعاری بودن ساکت کنی اما هیچ استدلال و منطقی پشت این مسئله نیست. آقای امیر احمدی چند وقت قبل پاسخی در این مورد داد اما شما هیچ جوابی بهش ندادید. دکتر مدرسی به خاطر اینکه کارشناسی و کارشناسی ارشدش رو از دانشگاه آزاد گرفته استخدام نمیشه در دانشگاه دولتی. دکتر سپیده عبدالکریمی از تربیت مدرس دکتری دارند و امسال در شهید بهشتی استخدام شدند و البته قبلش در دانشگاه هایی مثل علامه تدریس میکردند. دکتر خیر آبادی هم که از تربیت مدرس دکتری دارند در سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی کارشناس گروه زبانهای خارجی هستند. چرا به این موارد اشاره نمیکنی؟
در اینکه کنکور زبانشناسی آسون هست شکی نیست چون سازمان سنجش کلا حال تغییرات در این آزمون رو نداره!!! اما فکر میکنی چرا اون دوست شما ترم اول انصراف داد رفت؟ اتفاقا چند نفر بودند که به من گفتند زبانشناسی سخته. یکی بود که از من سوال کرد رشته تون سخته؟ من هم جواب واضحی ندادم چون برای من سخت نیست. اما ایشون گفت که یک بار شرکت کرده و قبول نشده. شاید هم چون درس نخونده قبول نشده. یک نفر دیگه هم بود که بین ادبیات انگلیسی و زبانشناسی شک داشت اما ظاهرا چون فکر میکرد زبانشناسی سخته بیشتر دوست داشت ادبیات انگلیسی رو ادامه بده.