من قضاوتی درباره اون خواهر و برادر نمی کنم چون مادام که قضیه تجاوز نیست هر کسی خودش مسئول انتخابهاشه. ولی درباره تعمیم دادن و حکم کلی صادر کردن ‌و علنی خواستن این موضوع مشکل دارم. اینکه آیا رابطه داشتن با محارم باید آزاد باشه یا نباشه. فرض کنین که ملت یهو همه مثل شما روشنفکر بشن و بگن باید آزاد باشه و مردم خودشون تصمیم بگیرن. فکر اینکه برادر، پدر، عمو و دایی شما حتی دلشون بخواد با شما رابطه جنسی داشته باشن خودش به اندازه کافی مضطرب کننده است. حالا یه دفعه دیگه هیچ مرزی وجود نداره. مادر و پسر، پدرودختر، خاله و خواهر زاده و…. تصور چنین دنیایی هیچ شباهتی به دنیای انسانی نداره. فجایع ژنتیکی و اخلاقی به کنار فقط حس نبودن هیچ مرز و حرمتی هیچ احساس آرامشی حداقل به من نمیده… به نظرم اگر قراره چیزی هنجارشکن و ساختارگریز باشه حداقل در وهله اول باید به شما هیجان رهایی بده نه وحشت از افکار و تمایلات نزدیک ترین افراد به آدم.
یادمه مشابه این بحث توی یکی از تاپیکای ویولتا هم مطرح شد درباره تجاوز سرکرده یه گروه اسلامگرا به نوه اش که ویولتا اصرار داشت که نباید کسی کاری به کارشون می داشت!!!!!!