علیرضا:
سلام. ممنونم. برای زبان باید گرامر آقای طبیبی پوران پژوهش رو بخونید و درک مطلب هم میتونید از کتابهای پوران استفاده کنید. اما برای لغت واقعا نمیشه منبع خاصی معرفی کرد چون واقعا دایره لغات خیلی وسیع هست. برای منابع دکتری دیگر درسها، همونهایی که در وبلاگه خوبه اما خوندن جزوه استادان و مقاله‌های اونها هم توصیه میشه. اما اینکه کدوم مقاله و جزوه‌ها رو باید بخونید، اصلا مشخص نیست. اما احتمالا خوندن جزوه استادان دانشگاههای مطرح شهر تهران خیلی میتونه کمک کنه. در بخش نظرات اعلام نتیجه‌های دکتری، چند نفر از داوطلبان موفق منابع خودشون رو ذکر کرده بودند.