سلام دکتر مقدس جان خوبی ؟ به قول مشهدی ها دلم برات تنگ رفته .کجاهایی؟

مهدی جان مطمئنا خودت هم تایید میکنی افرادی که با مدرک زبانشناسی موفق به تدریس در دانشگاه میشن تعدادشون متاسفانه خیلی کمه و حذف کارشناسی این رشته اوضاع رو داره بدتر میکنه . اقای امیر خروشی که مینا خانم گفتن رتبه 28 ارشد ازفا بودند و کارشناسی شون رو دردانشگاه علامه در رشته ادبیات انگلیسی گرفتن ولی اون طوری که خودشون میگفتن فقط به صورت ساعتی در اموزش پرورش تدریس می کردن در ضمن ایشون دکترا در یکی از دانشگاههای دولتی هم قبول شدن ولی طبق فرمایش خودشون به خاطر اینکه لیسانس و فوق دکترای زبانشناسی هیچ فرقی باهم نمیکنه ادامه تحصیل ندادن. اقای دکتر مجتبی نامور فرگی لیسانس تا دکتری رو در دانشگاه فردوسی خونده بودن ولی با اینکه رتبه 1 ازمون ارشد و دکترای بودن تا پارسال هنوز موفق نشده بودن عضو هیئت علمی بشن!! دوستانی که ساکن مشهد هستن با اقای دکتر محسن قاسمی که در اموزشگاه سنجش و دانش خیابان راهنمایی مشهد تدریس میکنن یه صحبتی بکنن تا اطلاعات دقیقی درباره رشته های زیر مجموعه زبان به خصوص زبانشناسی بهتون بدن ,ایشون لیسانس عمران و دانشجوی دکترای اموزش زبان انگلیسی هستن ولی خانم شون ارشد زبانشناسی اند و فقط کار ویراستاری و گاهی ترجمه انجام میدن. یه خانم دکتر دیگه هم هستن که اسمشون متاسفانه خاطرم نیست,ایشون ارشد رو از فردوسی و دکترای زبانشناسی رو از سوئد گرفتن ولی الان دارن به بچه های کنکوری زبان انگلیسی تدریس میکنن!!!!!!!!!!!!!! با دکتر محمدرضا پهلوان نژاد که مدیر گروه فردوسی و خیلی دوست داشتنی هستن برعکس ظاهر جدی شون درباره حال و اینده این رشته صحبت کنید.اقای دکتر امید اکبری دکترای تیچینگ از دانشگاه پوترای مالزی دارن و کارشناسی و ارشد شون رو فردوسی گرفتن ایبشون گفتن برای تدریس دروس زبانشناسی 1 و2 ,بررسی مقابله ای,اواشناسی از ارشد های مترجمی یا تیچینگ استفاده میکنیم نه زبانشناسی. در ثانی مهدی جان بچه هایی که اینجا و پست قبلی کامنت گذاشتن و از وضعیت این رشته گله داشتن اکثرا دانشگاه دولتی درس خونده بودن و مشکل دکتر خیابانی رو نداشتن دوستانی که مشهد هستن حتما با این اساتید مشورت کنن مطمئن باشین ضرر نمیکنیدحتی اگه خدایی نکرده خواستین 1 سال دیگه بخونیددر طول 60 -70 سال زندگی تون این 1 سال به چشم نمیاد