وای نادم جان.. من به اندازه ی کافی دودل هستم، شما دیگه پیاز داغش رو زیاد نکن.. :( برای من هم مدرکش مهمه، هم اینکه حتما چیز یاد بگیرم.. البته از دانشگاه کارشناسیم هم اصلا راضی نبودم و هرچی یاد گرفتم، مطالعه ی آزاد خودم بوده، نه تدریس استادا! تصمیمم این بود حتما تا جایی که میتونم برم سر بعضی از کلاسای مورد علاقه ام که تو علامه و دانشگاه تهران برگزار میشه بشینم.. من واقعا فرصت خوندن واسه کنکور ندارم و نمیتونم یه سال بشینم.. سال پیش هم فقط دو ماه آخر یه کم خوندم.. یعنی امسال هم اگه بخوام دوباره کنکور بدم، جای بهتری قبول نمیشم.. :(
شما از چه نظر از شهید بهشتی راضی نبودی!؟
نمیدونی پردیس زبانشناسی توی اکباتان یا خود دانشگاه!؟