مرسی آقای مقدس از راهنماییتون ما که یا علی گفتیم و می خواهیم زبانشناسی بخونیم حالا میشه خواهش کنم بازم لطف کنید و راهنمایی بفرمایید به لطف مامانم هیچ کتابی از دوره کارشناسیم ندارم !!! ایشون بعد از بنده اونا رو هم فرستادن خونه ی بخت ........... !!!!!! حالا می خوام برم کتاب بگیرم البته ارشیوتونو مطالعه کردم دیدم لیست کتابا رو ولی چون اونا مال سال 87 می باشد گفتم شاید توصیه ی جدیدتری به من تازه کار بنمایید یعنی برم همه ی همون ستاره دارا رو بگیرم بخونم ؟؟؟ نظرتون راجع به این تست و نکته ها چیه مال کدومشون بهتره پارسه ماهان یا ...... راهنماییتون برام خیلی ارزشمنده آخه فعلا شما تنها لینک من به دنیای زبانشناسی هستید من با بچه های رشته ام هم زیاد در ارتباط نیستم و می دونید دیگه الان کسی نیست راهنماییم کنه اگه لطف بفرمایید استادی کنید و دست بنده رو بگیرید خداوند دستونو بگیره اگرم حوصله اش رو ندارید بگید لااقل از کدوم کتاب و جزوی کدوم آموزشگاه شروع کنم براتون دعا می کنم و انرژی مثبت می فرستم امیدوارم یه دانشگاه خوب دکترا قبول شید ................

از طرف یه آدمی که نیاز به راهنمایی داره شدید.....................