منصور جان؛ ببخشید. من عادت دارم هر کی در مورد هر مطلبی سوال میپرسه، کتاب بهش معرفی کنم! فکر کنم راه های راحت تری هم هست.
copywriter در اصل به کسانی گفته میشه که در سازمان ها و شرکت های مختلف برای تبلیغات اون شرکت ها یا محصولات مربوط به اونها، مطالبی می نویسند. یعنی شعارهای تبلیغاتی و یا جملات کلیدی ای که یک شرکت یا سازمان نیاز داره تا بتونه به وسیله اون برای خودش تبلیغ کنه و از اون طریق مخاطب و مشتری جذب کنه. همون طور که میدونید چون یکی از مهم ترین اجزای تبلیغات «زبان» هست؛ چه تبلغات ویدئویی باشه، چه صوتی و یا اینترنتی و چند رسانه ای، پس این copywriter ها وظیفه مهمی رو دارند. به عبارتی باید به نوعی از زبان و عبارات استفاده کنند که تاثیر حداکثری روی مخاطب بگذاره. البته گاهی میتونه حوزه فعالیت شون وسیع تر هم بشه و همکاری هایی به صورت گروهی با دیگران داشته باشه. خب شاید توضیحاتم کمی ناقص باشه. در کتابی که هست بیشتر تکنیک های اون رو گفته.