خانم صالح. من در دوره ی متوسطه و دوره ی لیسانس در چند رشته تحصیل کرده ام. که برخی ناتمام ماندند و برخی را به پایان رساندم. می خواه بگویم برخی از رشته ها هستند که اگر فقط خوب درس بخوانی کارت راه می افتد. مثل رشته های مهندسی یا علوم پایه و ...اگر شما مثلا نقشه کشی را خوب یاد داشته باشید وبتوانید نقشه ی هر شیئی را خوب در بیاورید یا به عنوان دبیر ریاضی و فیزیک درس خود را خوب یاد داشته باشید و آن را خوب یاد بدهید کارتان رونق می گیرد. مانند یک کارگری که اگر خوب کار کند موفق می شود.
اما بعضی رشته ها هستند که فقط با درس خواندن کارتان راه نمی افتد. بلکه باید علاوه بر خوب یاد داشتن آن علم پژوهشگر خوبی هم باشید. من با این که تا به حال در رشته ی زبان شناسی نبوده ام اما جسارتا فکر می کنم زبانشاسی جزو این قبیل رشته ها است. نمی دانم شما واقعا چقدر مقاله نوشته بودید یا دامنه ی تحقیقات پژوهش هایتان چقدر بوده است.
در رابطه ی با این که فرمودید با فوق لیسانس زبان شناسی مجبور به کار در یک مهد کودک بوده اید ... من فرزندم به یک آموزشگاه زبا خصوصی می رود. مدرسان آن جا حقوق نسبتا خوبی می گیرند اما بیشتر آن ها حتی لیسانس هم ندارند. در عوض می بینم که به زبانی که تدریس می کنند فوق العاده مسلط هستند و با لهجه ی خیلی خوبی آن را حرف می زنند و می فهمند و می نویسند و می خوانند. باز هم فکر می کنم بر می گردیم به همان توالنایی هلی فرد.