من از بچه های قبولی ارشد پارسالم...اصفهان روزانه پژوهش محور قبول شدم ..چیزایی در مورد سختگیری این دانشگاه .دانشکده زبانش شنیده بودم ولی شنیدن کی بود مانند دیدن ...خوش به حالتون که دارین فارغ التحصیل میشید آقای مقدس...با این اوضاعی که من اینجا میبینم فارغ التحصیلی هفت خوان رستمه ...تمام زورمو که میزدم و آماده میرفتم سر جلسه و خوشحال با این خیال که 18-17 میشم ورقه رو با لبخند تحویل اساتید گرامی میدادم ...تازه وقتی نمرات رو یکی یکی گذاشتن رو سایت فهمیدم چه خبره!!! الان فقط آرزوم اینه مشروط نشم ترم اولی !!! این درد دل بود ولی برا بچه های سال بعد توصیه میکنم قبل از اقدام به انتخاب دانشگاه ایشالا وقتی مجاز شدن ...خیلی تحقیق کنن و در مورد همه چیزایی که میشنون دقت کنن.