تا مدارک پروندت ناقص باشه مدرکتو نمیدن. تاییدیه پیش دانشگاهی و دیپلم هم یکی از اون باصطلاح موارد ضروری پرونده محسوب میشه. که خیلی از دوستان در همون موقع ثبت نام مدرک اصلشونو تحویل میدن و ثبت نام میکنن. اما بعضی از مدارس متوسطه ممکنه مدرک اصل آمداده نباشه و یا به دلایلی که من ازش اطلاع ندارم به جای مدرک اصل یه گواهی به صورت تایپ شده میده که تمامی مندرجات اصل گواهی پیش دانشگاهی در اون قید شده. در هنگام فارغ التحصیلی باید اصل گواهی و تاییدیه شو داشته باشی. واسه این کار به اداره پست مراجعه میکنی یه کپی ازون گواهینامه رو میبری و پس از پر کردن فرم و پرداخت وجه نقدی اونا اون نامه رو به مدرسه ای درس خوندی پست میکنن. بعده یه قرن یه نامه ی محرنامه از طرف مدرسه دال بر صحت و سقم گواهی ارائه شده به دانشگاه میفرستن و اونا تیک تاییدیه رو وارد سیستم میکنن. بعد دوباره دانشگاه عزیز یه نامه میده میگه عزیزدل حالا برو مدرک اصلتو از مدرسه بگیر. تا دلت در نیاد و کف پاهات تاول نزنه که مدرک بهت نمیدیم قربونت برم. عجب تشریفات اداری شدااااا!!!!!! 