میم جان
حدود 8میلیون ناقابل باید به دانشگاه بدی و به جاش بعد از 2 سال نه چیزی یاد میگیری نه سوادت زیاد میشه فقط و فقط یه کاغذی میگیری که روش زده ارشد علوم تحقیقات و به جز خودت هیچ جا حتی دانشگاه ازاد هم مدرکت رو قبول نداره چون خود دانشگاه ازاد هم میدونه چه جوری دانشجو گرفته!!!. اشتباه ماها رو تکرار نکن یه سال دیگه بشین بخون مطمئن باش سال دیگه روزانه قبول میشی.منم گول اسم علوم تحقیقات رو خوردم وگرنه میرفتم شبانه کرمان!!! علوم تحقیقات از نظر امکانات, کتابخونه,فضای اموزشی و... در حد یه مهدکودک درجه2 دولتیه .اصلا شوخی نمیکنم 99درصد دانشجوهاش حسابی از دانشگاه ازاد شاکی اند.