مژگان خانم:
فعلا که پیام نور که دولتی این طور که شنیدم اعتبار بیشتری داره اما سیستم پیام نور خیلی سختگیرانه هست و بعضی ها ناراضی اند. علوم تحقیقات هم با اینکه بعضی از استادانش از دانشگاه های دولتی هستند، اما هم هزینه ش بیشتره و حتی 6 واحد پایان نامه داره! و هم اینکه چون امکانات زیادی نداره مجبورید از امکانات دانشگاه های دیگه استفاده کنید. البته در مورد پیام نور بیشتر تحقیق کنید چون شاید اونجا هم مثل علوم تحقیقات باشه. به نظر من یکی رو ثبت نام کنید و در عین حال دوباره سال بعد شرکت کنید. این هم بگم چون من از دانشگاه فعلی خودم راضی نیستم، ممکنه نتونسته باشم بی طرفانه شما رو راهنمایی کنم. در این یکسال کمی اوضاع علوم تحقیقات بیشتر از قبل به هم ریخته. مثلا کلاس ارشد ورودی 91 اون که سامان هم در این کلاس هست حدود 30 نفر دانشجو داره!!! و البته برای ترم بهمن هم در ارشد و هم در دکتری دوباره از کنکوری های پارسال دانشجو گرفتند در حالی که زیرساختهای دانشگاه نمیتونه جوابگو باشه. تا جایی که میدونم تا حالا سابقه نداشته برای ترم بهمن دانشجوی دکتری بگیرند! دانشکده زبان علوم تحقیقات خیلی محوطه کوچکی داره که حتی دکتر گلفام هم به ما میگفتند که محیط اینجا شبیه دانشگاه نیست.