سلام اقای کیکاووس
تشکر از توضیحاتتان.
کم کم داشتم از شدت همدلی دوستان شرکت کننده در آزمون دکتری زبانشناسی سکته می کردم ! وقتی به سایت پی اچ دی تست میرم و می بینم بقیه دوستان سایر رشته ها با چه همدلی در باره مصاحبه با هم تبادل نظر می کنند و به این وبلاگ می آیم و پنهان کاری شرکت کنندگان آزمون دکتری را در حد اعلای خودش می بینم دلم می گیرد. تنها مصاحبه بنده آزاد است که هنوز انجام نشده و تاکنون تجربه ای نداشته ام و گرنه صحبت از یک مصاحبه فکر نکنم کمک به رقبا باشد . بگذار ما بچه های رشته زبانشناسی به همین بدبختی دچار باشیم که تحویلمان نگیرند. بدجوری حتی از گفتن درصدهایمان با انم مستعار می ترسیم که نکند کمک به رقبا باشد. آمار مراجعه به این وبلاگ حکایت دیگری دارد از مراجعه بسیاری به آن. ناراحت نشویم. باید از خودمان خجالت بکشیم! حسادت ... هم از نوع زنانه اش و هم از نوع مردانه اش ! ... والبته دوستان شرکت کننده در آزمون ارشد هنوز مثل ما نشده اند و صمیمیتشان در این وبلاگ ستودنی است. دعا کنیم چند سال دیگر مثل ما نشوند.