    کمربند لاغری ویبروشیپ

*
* 	

	

	
	

	

 

 

 

 

 

 

 

*کمربند لاغری ویبروشیپ - لاغری موضعی - کاهش 2 الی 3 سایز در ماه -      
100% تضمینشده از سوی کمپانی سازنده*

*2 موتوره - ویبره حرارتی*

*
*

استفاده حداقل روزی 10 دقیقه از دستگاه بسیار قوی Vibro Shape در مدت یکماه
،         حداقل 2 الی 3 سایز کاهش اندازه در اندام خود مشاهده خواهید کرد.   
با استفاده از این فن آوری مهندسین علوم پزشکی گامی بسیار اساسی در این
رابطه     برداشته اند چرا که علاوه بر فیزوتراپی راحتر موضع مورد نظر
براحتی میتوان بافتهای     ایجاد شده چربیها را نیز سوزاند و موضع را بحالت
طبیعی خود برگرداند، لرزش های     موضعی علاوه بر خونرسانی به بافت های
مورد نظر باعث شکستن مولکولهای چربی     شده و این عمل خود موجود از بین
رفتن سلولیت و بافتها چربی زائد می گردد.
دستگاه پرقدرت Vibro Shape با توان بالای 53 وات براحتی امرفیزیوتراپی و
ایجاد گردش     خون بالا را درموضع بوجود می آورد علاوه بر آن این دستگاه
مجهز به چیپ کنترل برنامه     ماساژ ( ویبره ) بوده و با برنامه های از پیش
تعیین شده توسط مهندسین طراح این     تکنولوژی دستگاه قادرخواهد بود تا با
روشهای بسیار علمی عملیات فنی خود را     بسهولت تمام کنترل و نهایی نماید،
لذا کلیه کاربران بدون هیچگونه مشکلی میتوانند     با استفاده از این
برنامه ها تمامی اعضاء مورد نظر بدن خود را علاوه بر ماساژ و     بدست   
 آوردن آرامش با مکانیسمی علمی به شکل طبیعی خود بازگردانند ، چراکه   
 تجمع بافت های چربی بخصوص در قسمتهایی از بدن که مشهود نیز هست باعث   
 ناموزونی اندام گشته و علاوه بر ایجاد مشکلات روانی باعث مشکلات سلامتی
نیز     میگردند.
کمربند لاغری ویبرو شیپ vibro shape علاوه بر قابلیت استفاده برای رفع چربی
و چاقی در ناحیه کمر، ران و باسن، این قابلیت را دارد تا برای عضلات
بازوها، ساق پا، دور سینه و سر شانه ها استفاده شود.


http://barantak.persiangig.com/vibroshape_1.jpg


همینطور این محصول را می توان جهت تسکین کوفتگی، کشیدگی یا خستگی عضله در
تمام نواحی بدن مثل گردن، سرشانه ها، بازو ها، دور سینه، شکم، کمر و بخصوص
برای دیسک کمر ، ران ، باسن و عضلات ساق پا به صورت ماساژور و تسکین دهنده
استفاده نمود . این دستگاه را می توان مادر دستگاه های ماساژ و لاغری موجود
در  سراسر دنیا نامید

 

*قیمت ویژه به مدت محدود  فقط 87000**تومان*

*
*

*فرصت را از دست ندهید تعداد محدودی از این محصول باقی مانده است*

 

*همین حالا سفارش خود را ثبت نمایید*

*وارد کننده مستقیم > حذف واسطه > قیمت مناسب و منطقی*

 

*به همرا هدیه ویژه*

*ژل لاغری + مجموعه کامل آموزش آیروبیک
*


<http://barantak.com/add2card.php?id=35&AdsID=1914>    87,000 تومان

