

    لیست کامل محصولات جنسی سایت مسپاسو


> قرص سیالیس ۳۰ تایی ۱۰۰% گیاهی
قرصهای سیالیس نیز عملکردی مشابه ویاگرا دارد که ماده تاثیر گذار اصلی آن
تادالافیل می باشد که موجب نعـ.ـوظ (سفت و راست شدن ) آلـ.ـت می شود و نیز
تا حدودی در تاخیری در انـ.ـزال نیز تاثیر گذار می باشد . مزایای قرصهای
سیالیس نسبت به قرصهای مشابه با ترکیبات سیلدنافیل : ۱- ماندگاری تاثیر
قرصهای سیالیس تا ۳۶ ساعت می باشد که در صورت تحریک جنـ.ـسی بدون نیاز به
استفاده مجدد آلـ.ـت نعـ.ـوظ می شود . ۲- تحت تاثیر غذا و خوراکی ها نمی
باشد .(ترکیبات سیلدنافیل در اثر خوردن غذاهای چرب تاثیر کمتر دارند) ۳-
اشکال در دید ایجاد نمی کنند . ۴- تا حدودی جهت تاخیر در انـ.ـزال می
توانند تاثیر گذار باشند . …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3152>

> مگنا ارایکس اصلmagna rx+نمایندگی فعال
قرص بزرگ کننده الت مردان مگنا ارایکس***مگنا آر ایکس بزرگ کننده آلت مردان
محصول آمریکا افزایش طول آلت مردان تا ۷ سانتیمتر و کلفتی آلت تا ۲
سانتیمتر +Magna RX آیا تا به حال سایز آلت شما افزایش پیدا نکرده و قرص و
کرم ها بی نتیجه بوده است؟ آیا تاالان قرص ها و کرم های بسیاری برای افزایش
سایز آلت خود امتحان کرده اید؟ جدیدترین و موثر ترین محصول دنیا با نام
مگنا آر ایکس شما را نا امید نخواهد کرد محصولی صد در صد گیاهی وموثر و بی
رقیب در افزایش سایز آلت مردان تنها مگنا آر ایکس نوع آمریکایی اصلی را
مصرف کنید و نتیجه بگیرید. در سراسر جهان تا کنون هیچ دارویی مشابه مگنارکس
معرفی نشده و این تنها فرمول …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3151>

> مگنا اریکس
آیا شریک ج -ن سی شما از سایز الت و قدرت ج ن-سی شما راضی است ؟ شما بیشتر
از تصورتان بدست خواهید آورد سریعتر و آسانتر با نتیجه غیر قابل باوری برای
شما در سراسر جهان تا کنون هیچ دارویی مشابه +MAGNA-RX معرفی نشده و این
تنها فرمول کشف شده تا کنون است که قادر است هر نوع آلت تناسلی را از نظر
سایز ، طول و ضخامت به شکل دائمی ، سریع ، آسان ، بی خطر و بدون هرگونه
مشکلی ، افزایش داده و باٍ بهبود وضعیت شق شدگی و سفتی آلت در حالت نعوظ و
تحریک ج-ن سی شود و هم زمان از انزال زودرس جلوگیری کرده …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3146>

> مکس من ۱۲ تایی
کپسول تاخیری مکس من ۱۲ تایی (همراه با ۱۲ عدد قرص تاخیری) روی بسته های
ارسالی تاریخ تولید و تاریخ انقضا وشماره سریال محصول درج شده است. قرص
گیاهی تاخیـر در انـزال مکس من ((MaxMan Pills: این کپسول به وسیله ی
نخبگان علم زیست شناسی امریکا در کارخانه ای در منهتن نیویورک در ایالات
متحده ساخته شده است. تقویت کننده ی طبیعی و خالص آلـت هر جزء این محصول به
طور دقیق آزمایش و تست شده است و اثر آن بر روی دوام و سفتی آلـت به وضوح
مشاهده شده است. ویژگی منحصر به فرد این محصول قابل استفاده بودن آن برای
تمام سنین است. این کپسول دارای زمان عملکرد بسیار کوتاهی می باشد و در مدت
زمان ۲۰ تا ۳۰ دقیقه عطش شهـوت و س …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3145>

> . ویگارکس پلاس VIGRX PLUS .
جدیدترین قرصهای گیاهی خوراکی در ایالات متحده آمریکا و اروپا جهت درمان
ناتوانی جنـ ـسی ، افزایش قطر ، درازا و سایز کلی آلـ.ـت تناسـ.ـلی ،افزایش
فوق العاده میل جنس ی و میزان ترشح اسپرم در مردان – بهترین نوع قرص خوراکی
تقویتی برای مردان با ۵ کاربرد : ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original)
دارای ۵ کارآیی بزرگ کنندگی و کلفت کنندگی ، افزایش میل و شهـ.ـوت جنس+ی ،
طولانی شدن مدت انجام عمل جنس+ی وایجاد دیرانـ.ـزالی عمیق ، افزایش قابل
توجه لذت نزدیـکی و میزان ترشح اسپرم در مردان میباشد قرصهای ۱۰۰% گیاهی
ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original) با بهره گیری از فرمول قوی گیاهی
موجب افزایش قابل ملاحظه زمان ا …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3144>

> ویگارکس پلاس VIGRX PLUS
جدیدترین قرصهای گیاهی خوراکی در ایالات متحده آمریکا و اروپا جهت درمان
ناتوانی جنـ ـسی ، افزایش قطر ، درازا و سایز کلی آلـ.ـت تناسـ.ـلی ،افزایش
فوق العاده میل جنس ی و میزان ترشح اسپرم در مردان – بهترین نوع قرص خوراکی
تقویتی برای مردان با ۵ کاربرد : ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original)
دارای ۵ کارآیی بزرگ کنندگی و کلفت کنندگی ، افزایش میل و شهـ.ـوت جنس+ی ،
طولانی شدن مدت انجام عمل جنس+ی وایجاد دیرانـ.ـزالی عمیق ، افزایش قابل
توجه لذت نزدیـکی و میزان ترشح اسپرم در مردان میباشد قرصهای ۱۰۰% گیاهی
ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original) با بهره گیری از فرمول قوی گیاهی
موجب افزایش قابل ملاحظه زمان ا …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3143>

> قرص سیالیس ۳۰ تایی کاملا گیاهی
قرصهای سیالیس نیز عملکردی مشابه ویاگرا دارد که ماده تاثیر گذار اصلی آن
تادالافیل می باشد که موجب نعـ.ـوظ (سفت و راست شدن ) آلـ.ـت می شود و نیز
تا حدودی در تاخیری در انـ.ـزال نیز تاثیر گذار می باشد . مزایای قرصهای
سیالیس نسبت به قرصهای مشابه با ترکیبات سیلدنافیل : ۱- ماندگاری تاثیر
قرصهای سیالیس تا ۳۶ ساعت می باشد که در صورت تحریک جنـ.ـسی بدون نیاز به
استفاده مجدد آلـ.ـت نعـ.ـوظ می شود . ۲- تحت تاثیر غذا و خوراکی ها نمی
باشد .(ترکیبات سیلدنافیل در اثر خوردن غذاهای چرب تاثیر کمتر دارند) ۳-
اشکال در دید ایجاد نمی کنند . ۴- تا حدودی جهت تاخیر در انـ.ـزال می
توانند تاثیر گذار باشند . …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3139>

> ویگرگس پلاس یک مکمل گیاهی کاملاً طبیعی م
ویگرگس پلاس یک مکمل گیاهی کاملاً طبیعی میباشد که جهت افزایش سایز ( طولی و
قطری ) و حجم کلی آل ت تنـ.اسلی مردانه در کنار افزایش ضریب سلامتی جن سی ،
قدرت و سختی نعوظ ، افزایش زمان نزدیکی و جلوگیری از انـ.زال زود هنگام و …
مورد استفاده قرار میگیرد. در این مکمل از گیاهان متنوعی از فرهنگ ها و
تمدن های شهیر سراسر جهان برای افزودن به حجم بافت های تهییج پذیر ، اسفنجی
و خون پذیر آل ت تنـ.اسلی (Erectile Tissues) بهره گرفته شده است. افزودن
به درازا ، ضخامت و سختی آلـ.ت تـناسـ.لـی در حالت نعـ.وظ به صورت دائمی و
مادم العمر ، افزودن به حالت شـ.ق پذیری هر چه بیشتر آلـ.ت تنـاسـ.لی در
هنگام تحـ.ریـ.ک جن.س.ی …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3138>

> مگنا ارایکس RX-اصل
مگنا ارایکس RX-اصل.نمایندگی فعال ایران کالای اصل و معتبر-شماره مجوز
۴الف۸۷۵/۴۱ با مارک معروف مگنارکس آیا شریک ج-ن.س-ی شما از سایز آلت و قدرت
ج-ن.س-ی شما راضی است؟ شما بیشتر از تصورتان بدست خواهید آورد. راهی سریع و
آسان با نتیجه غیر قابل باور. در سراسر جهان تا کنون هیچ دارویی مشابه مگنا
آر ایکس معرفی نشده و این تنها فرمول کشف شده تا کنون بوده که قادر است هر
نوع آلت تناسلی را از نظر سایز ، طول و ضخامت و قطر به شکل دائمی ، سریع ،
آسان ، بی خطر و بدون هیچ عوارض و مشکلی ، افزایش داده و باعث بهبود وضعیت
شق شدگی و سفتی آلت در حالت نعوظ و تحریک ج-نس.ی شود و هم زمان از ا-ن-ز.ال
زودرس جلوگیری کرده افزای …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3137>

> ویگارکس پلاس VIGRX PLUS
جدیدترین قرصهای گیاهی خوراکی در ایالات متحده آمریکا و اروپا جهت درمان
ناتوانی جنـ ـسی ، افزایش قطر ، درازا و سایز کلی آلـ.ـت تناسـ.ـلی ،افزایش
فوق العاده میل جنس ی و میزان ترشح اسپرم در مردان – بهترین نوع قرص خوراکی
تقویتی برای مردان با ۵ کاربرد : ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original)
دارای ۵ کارآیی بزرگ کنندگی و کلفت کنندگی ، افزایش میل و شهـ.ـوت جنس+ی ،
طولانی شدن مدت انجام عمل جنس+ی وایجاد دیرانـ.ـزالی عمیق ، افزایش قابل
توجه لذت نزدیـکی و میزان ترشح اسپرم در مردان میباشد قرصهای ۱۰۰% گیاهی
ویگرکس پلاس اصلی (Vigrx Plus Original) با بهره گیری از فرمول قوی گیاهی
موجب افزایش قابل ملاحظه زمان ا …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3136>

> کرم گیاهی ژل فورت( Gell Fort Cream )
قیمت: ۲۵۰,۰۰۰ ریال روش پرداخت وجه: پرداخت درب منزل و یا واریز به حساب
فروشنده کرم گیاهی ژل فورت ( Gell Fort Cream ) یک مکمل گیاهی ۱۰۰% طبیعی و
سودمند ، بدون عوارض ، جدید ، موثر ، قوی و با فرمولاسیون پیشرفته است .
این کرم محصول شرکت پلی بوی Play Boy آلمان میباشد که تمامی محصولات آن
مخصوص آقایان است. این کرم فوق العاده ، دارای چهار کارآیی بزرگ کنندگی و
کلفت کنندگی، افزایش میل و شهوت ج.ن.سی و همچنین موجب طولانی شدن مدت انجام
عمل ج.ن.سی و ایجاد دیرانز الی و نیز ضد عفونی نمودن ناحیه ج.ن.سی می باشد.
… <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3130>

> اسپری کینگ سایز
این اسپری برای افرادی به کار میرود که مدت زمان رابطه برای آنها مهم است
ومیخواهند خود را قدرتمند و بدون مشکل جلوه دهند و از روابط طولانی لذت
کامل ببرند. اسپری “کینگ سایز” محصول شرکت یکی از معتبرترین شرکتهای ساخت
محصولات ج -ن س-ی در آلمان میباشد. این اسپری با تاثیرفوق العاده ای که
دارد زمان رابطه شما و شریک را به مدت ۳۰ تا ۴۵ دقیقه افزایش میدهد و باعث
میشوداضطراب شما کم شده ، و در نتیجه بتوانید اعتماد به نفس خود را
بازیابید و کم کم مدت طبیعی آم.یز-ش را بدست آورید. این اسپری باعث میشود
شما اطمینان خاطر داشته باشید که حداقل تا ۳۰ الی ۴۰ دقیقه هیچ ان ز ا لی
اتفاق نمی افتد و میتوانید به راحتی رابطه …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3123>

> قوی ترین قرص تاخیری, تضمینی Strong Man-ا
این قرص شامل ۳۰ عدد و ساخت کشور آمریکا می باشد این قرص دارای زمان عملکرد
بسیار کوتاهی … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3120>

> اسپری تـ.اخیـ.ری بانوانwingora
اسپری تـ.اخیـ.ری wingoraساخت کشورآمریکا این اسپری برای افرادی به کار
میرود که مدت زمان رابطه برای آنها مهم است ومیخواهند خود را قدرتمند و
بدون مشکل جلوه دهند و از روابط طولانی لذت کامل ببرند. اسپری “wingora”
محصول شرکت یکی از معتبرترین شرکتهای ساخت محصولات ج -ن س – ی در آمریکا
میباشد. … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3119>

> قطره اسپانیش فلای اصل
ثار اسپانیش فلای نوع زنبوری (اصلی): روابط زناشویی بهترزندگی شادابتر، راه
حلی طبیعی برای دستیابی به تعادل آمیـ.زشی ( مخصوص زوجه (افزایش بنیه و
بازیافت تمایل آمیـ.زشی ؛ پرخون گردیدن بافت کلیتوریسس ؛ کاهش فواصل بین هر
نزدیکی و زمان دستیابی به کلایمکس؛ تقویت قدرت اورگـ.اسم و سهل تر نمودن
دستیابی به اورگـ.اسم پی در پی ؛ ایجاد توان بیشتر در زمانهای بین هر
نزدیکی؛ افزایش احتمال درمان بوسیله تنظیم و تقویت کل سامانه تولید مثلی
زنانه ؛ بهبود کامل خشکی مهبل و لزج نمودن مجرای وااژن بوسیله تشدید جریان
خون ؛ فشردگی در حساسیت پذیری اندام تنـ.اسلی زنانه و کاهش چیرگی تجربه های
منفی در حافظه جـ.نـ.سی جهت تمایل …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=3014>

> حلقه ویبراتور
این محصول حلقه ویبراتوری است که برای حداکثر تحریک جنـ ـسی طراحی شده و به
صورت استریل در بسته بندی یکبار مصرف قرار گرفته است. با نصب مناسب ، حلقه
ویبراتور یک تحریک ملایم برای آلـ ـت تناسـلی مرد بوجود می آورد که به همسر
او نیز منتقل میشود. این وسیله دارای باطری کوچک و قابل تعویضی می باشد که
با به وجود آوردن ارتعاشات ضعیف و ویبره های خفیف موجب افزایش زمان انـ
ـزال در آقایان می شود و باعث می شود زنان زودتر به اوج لذت برسند . این
ابزار وسیله بسیار مناسب و مفیدی است برای کسانی که واقعا از عدم رضایت جنـ
ـسی رنج می برند . حلقه ویبراتور به دوام نعوظ کامل برای مدت طولانی معاشرت
جنـ ـسی کمک کرده و حتی با …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2965>

> پکیج زناشویی ۳ عددی شارک.
حاوی یک عدد کرم شارک پاور – یک اسپری تاخیـری شارک و عصاره ی کوسه شارک
اکسترکت. کرم شارک پاور : بزرگ و کلفت کننده ،افزایش میل جن.سی، طولانی شدن
مدت نزدیـکی ،دیر انـز.الی عمیق و… عصاره کوسه شارک اکسترکت : بر طرف کننده
کوچکی آ لـت و ضعف قوای جن سی اسپری تاخیری شارک : حساسیت آ لـ.ـت را در
حین مقـ.ـاربت کاهش داده و انـ.ـزال را به تاخیر می اندازد.(بدون حالت چوب
شوندگی) … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2963>

> قرص ویاگرا قرمز کانگورو
قرص ویاگرای قرمز (کانگورویی ) قرص رد ویاگرا با آخرین تکنولوژی روز دنیا
از بهترین گیاهان تقویت قوا برای آقایان تهیه گردیده است .این مکمل باعث
افزایش ۳۰ درصدی گردش خون در الـ.ـت می شود که موجب افزایش چشمگیر سایز
الـ.ـت (در طول و قطر) و باعث ایجاد نعوظ موثر و ماندگار می گردد . این قرص
موجب پایداری نعوظ در کل زمان نزدیکی شده و نیز باعث تقویت قوای جسمی و
عمومی بدن میشود . قرص رد ویاگرا با آخرین تکنولوژی روز دنیا از بهترین
گیاهان تقویت قوا برای آقایان تهیه گردیده است. …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2956>

> قرص ۴ عددیVIAGRA (آمریکایی اصل)
اثرات قرص ویاگرا : وایاگرا با ریلاکس کردن عضلات آلت تناسلی مردانه باعث
نفوذ مقدار بیشتری خون به آن شده و در نتیجه میزان نعوذ را افزایش میدهد
.این دارو اغلب برای درمان اختلال نعوذ در مردان ( ایمپوتنس ) مورد استفاده
قرار می گیرد اما موارد مصرف دیگری نیز دارد _ که با نظر پزشک تعیین می
شود. (لازم به ذکر است قرص ویاگرا سرعت گردش خون را در بدن افزایش میدهد)
سیلدنافیل یا ویاگرا بصورت قرصهائی با پوشش آبی رنگ و بصورت ۲۵ _ ۵۰ _ و
۱۰۰ میلی گرمی در دسترس مصرف کنندگان قرار دارد. این دارو توسط شرکت دارویی
Pfizer ساخته شده است.قرصهای آن آبی رنگ هستند که در یک طرف آن نام Pfizer
و در طرف دیگر آن ( VGRxxx …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2955>

> دستگاه پرو اکستندر مگنت دار ویژه
جدیدترین دستگاه دراروپا جهت درمان ناتوانی ج.ن.سی ، افزایش قطر , درازا و
سایز کلی آ.ل.ت واصلاح انحراف آ.ل.ت تنا-سلی مردان دستگاه کشنده عضو
تنا-سلی در (Device Extender ) دارای تأییدیه های مختلف علمی و سلامتی می
باشد و توسط وزارت بهداشت و درمان ایران و اتحادیه بهداشتاروپا (CE) تایید
و موفق به دریافت گواهینامه ( نوع۱) نیز گردیده است . که تمامی این موارد و
همچنین شماره و لیبل وزارت بهداشت ایران بر روی محصول درج گردیده است دارای
مجوز از وزارت بهداشت و درمان و آموزش پزشکی به شماره ۱۳۴۲۳/۷/ک دارای
استاندارد ISO 13485:2003 تائیدیه از وزارت صنایع و معادن …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2912>

> (دستگاه پرو اکستندر مگنت دار )
نام این دستگاه Larger Box می باشد و با نام های تجـاریPro Extender ،Erect
Extender و … نیـز عرضه می گردد. اصل ایـــن دستــگاه ســاخت کـشور
اسپـانـیــا بوده و در وزارت بهداشت اسپانیا به ثبت رسیــــده است و
بــــــــا نـــــــــام تجـــــــاری Larger Box در بازار جهانی توزیع می
گردد. این یـــک وسیله اروپـــایی است کـه به سهولت می توان آن را پوشیده و
در آورد،موقع را ه رفتن،خوابیدن ، نشستن ، ایستادن و… نیز می توان از آن
استفاده کرد. اصول علمی دستگاه: Larger Box یـک دستگاه کششی است و بــــــر
مبـــنای اصل طـبی کشش (TRACTION ) کار می کند که برای بزرگ کردن آلت به
کار برده می شود.علت رشد آ.لت ، تکث …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2911>

> افزایش حجم آقایان شارک پاور
کرم شارک پاور ساخت کمپانی بسیار معتبر و مشهور اینورما آلمان (Inverma
Germany) (مخصوص مردان) – دارای تاییدیه رسمی از وزارت بهداشت و درمان
اتحادیه اروپا CE. افزایش دهنده قوی , سریع و طولانی مدت زمان نـزدیـ ـکـی
و ایجادکننده دیر انز.الی . افزایش دهنده دائمی قطر , کــلفــتی و سایز کلی
آ.لت مردان بصورت دائمی و مادام العمر . افزایش دهنده مدت و میزان نعوظ
(راست و شـ ـق شدن آ.لت) بصورت بسیار دلچسب و شیرین . روشن و سفید کننده
رنگ پوست آ.لت . افزایش دهنده حجم منی و میزان پرتاب منی در هنگام انز-ال
(بدلیل دارا بودن مواد مغذی و گیاهان تقویت کننده) . و همچنین میزان بالای
ویتامین ایی (Vitamin E) موجود در کر …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2910>

> ژل بزرگ کننده فوری جگوار
ژل جگواره برای اوج لذت و هیجان جنـ.سی – این ژل در دو تا سه دقیقه باعث
نعوظ کامل و بزرگ شدن آلـ.ت می شود و زمان نزدیکی را افزایش می دهد. ژل
کــلفــت و حجیم کننده برای اثر گذاری فوری و برای تاخیر و جلوگیری از
انـــزال زودرس … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2909>

> دستگاه وکیوم سینه دارای مجوز بهداشت
اکثر کرم های بزرگ کننده فعلی فقط حاوی ماده دگزا می باشند که باعث ایجاد
تورم و پف در ناحیه سینه می شوند و اثر آنها پس از اتمام دوره ی مصرف تنها
پس از چند روز از بین میرود. علاوه بر این به دلیل وجود بعضی مواد شیمیایی
در این کرم ها , این کرم ها به طور یقین دارای عوارض جانبی خواهند بود. اما
وکیوم سینه با تحریک طبیعی بافت های سینه باعث می شود تا سینه شما یک رشد
طبیعی و بدون بازگشت داشته باشد. همچنین وکیوم سینه حجم خون رسانی را به
بافت های سینه افزایش می دهد . همین امر باعث می شود تا مواد غذایی بیشتری
به این بافت ها برسد و رشد مولکولی بافت های سینه سریع تر شده و در نهایت
اندامی متناسب و زیبا را برای …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2888>

> پکیج جدید لارجرباکس طلایی
بسته جدید و ویژه پکیج طلائی لارجر باکس : با توجه به نظرات و پیشنهات شما
عزیزان و درخواستهای مکرر جهت افزایش بیشتر در قطر آل ت تناسلی کمپانی
لارجر باکس جدیدترین محصول سال ۲۰۱۱ خود را در جهت براورده ساختن این
خواسته ارائه مینماید . معرفی پکیج طلائی لارجر باکس: پکیج طلائی لارجرباکس
مجموعهای کامل وبی نظیر از بهترین و موثر ترین محصولات توانبخشی ج-ن -سی می
باشد که جهت درمان کلیه نارسائیها و ناتوانیهای ج- ن -سی جمع آوری گردیده
است . ۱٫ دستگاه رولر: دستگاه رولر جهت تغییر سایز در قطر آ-ل-ت تناسلی
آقایان ارائه میگردد. ۲٫کپسول مکس من : کپسول خوراکی مکس من جهت خون رسانی
بیشتر به بافت اسفنجی ا-ل-ت و تاخیر …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2887>

> اسپری فرم دهنده سینه دکتر جیمز اصل
اسپری فرم دهنده سینه دکتر جیمز, ژل با کارآیی بسیار بالا تاثیرات خود را
به طرز شگفت انگیزی نشان داده و موجب شادابی پوست سینه ها نیز می شود. این
اسپری ژل حاوی مجموعه ای از ترکیبات طبیعی است . در اسپری ژل فرم دهنده
سینه ترکیباتی به کار رفته که موجب تقویت هورمونهای زنانه و تغذیه سلول های
سینه و آب کردن چربی های اضافه می شود و موجب جمع شدن و فرم دادن و حالت
دادن سینه ها می گردد. این اسپری ژل فرم دهنده ، مرطوب کننده و سفت کننده
پوست است و باعث از بین بردن و کم اثر کردن ترک های شکم و پوست ناشی از
دوران بارداری و از بین برنده چربی های اضافه می شود. البته گرفتن نتیجه ی
دلخواه از این طریق ممکن است طول ب …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2885>

> دستگاه اکستریم آقایان
اکستریم محصولی جدید که دقیقا کارایی اکستندر را داراست تنها تفادت این
محصول با اسکتندر در نصب سریع و استفاده آسان تر آن است جدیدترین دستگاه که
در اروپا جهت درمان ناتوانی جن.سی ، افزایش قطر , درازا و سایز کلی آ.لت
واصلاح انحراف آ.لت تنا-سلی مردان به کار می رود. دستگاه کشنده عضو تنا-سلی
(Device Extender ) دارای تأییدیه های مختلف علمی و سلامتی می باشد و توسط
وزارت بهداشت و درمان ایران و اتحادیه بهداشت اروپا (CE) تایید شده است و
موفق به دریافت گواهینامه ( نوع۱) نیز گردیده است . که تمامی این موارد و
همچنین شماره و لیبل وزارت بهداشت ایران بر روی محصول درج گردیده است …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2884>

> اکستندر ساده
جدیدترین دستگاه در اروپا جهت درمان ناتـوانی ،افزایش قطر, درازا و سایز
کلی عضو و اصلاح انحراف عضو مردان دستگاه کشنده عضو (Device Extender )
دارای تأییدیه های مختلف علمی و سلامتی می باشد و توسط وزارت بهداشت و
درمان ایران و اتحادیه بهداشت اروپا(CE) تایید گردیده و موفق به دریافت
گواهینامه ( نوع۱) نیز گردیده است . که تمامی این موارد و همچنین شماره و
لیبل وزارت بهداشت ایران برروی محصول درج گردیده است. این محصول دارای مجوز
رسمی در ایران می باشد اعطای نمایندگی فروش به صورت مجازی و اینترنتی …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2882>

> قرص درمانگر زود انزالی ۱۰عددیMAXMAN
این کپسول به وسیله ی نخبگان علم زیست شناسی امریکا در کارخانه ای در منهتن
نیویورک در ایالات متحده ساخته شده است. تقویت کننده ی طبیعی و خالص آلـ.ـت
– هر جزء این محصول به طور دقیق آزمایش و تست شده است و اثر آن بر روی دوام
و سفتی آلـ.ـت به وضوح مشاهده شده است. ویژگی منحصر به فرد این محصول قابل
استفاده بودن آن برای تمام سنین است. این کپسول دارای زمان عملکرد بسیار
کوتاهی می باشد و در مدت زمان ۲۰ تا ۳۰ دقیقه عطش شهوت و سفتی آلـ.ـت را
چندین برابر می کند. از دیگر ویژگی های متمایز کننده این محصول از محصولات
مشابه , گیاهی بودن آن است که عوارض جانبی آن را به حداقل می رساند. این
کپسول با افزایش خون رسانی ب …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2837>

> اسپانیش گلد فلای
قطره خوراکی اسپانیش گلدن فلای – بسیاری از مردان از این که همسرشان نسبت
به برقراری رابطه جنـ.ـسی با آنها سرد مزاج است ناراحت هستند و چه بسا
بسیاری از زندگی ها به این دلیل از هم پاشیده می شود. رابطه جنـ.ـسی نیز
قسمتی از زندگی زناشویی می باشد که در طی آن علاوه بر ارضا شدن طرفین عشق و
علاقه آنها نیز بیشتر می شود که خود ریشه در مسایل روانی دارد. گلدن فلای
میتواند سبب افزایش انگیزه و تحریک جنـ.ـسی در زنان شود ، احساس تمایل جهت
برقراری رابطه جنـ.ـسی را در زوجه ایجاد کند و اوضاع روانی او را بهبود
بخشیده و زوجه را جهت برقراری رابطه جنـ.ـسی آماده سازد. این محصول نسبت به
تمامی محصول های محرک موجود بسیار …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2836>

> قرص سیالیس ۳۰عددی
قرصهای سیالیس نیز عملکردی مشابه ویاگرا دارد که ماده تاثیر گذار اصلی آن
تادالافیل می باشد که موجب نعـ.ـوظ (سفت و راست شدن ) آلـ.ـت می شود و نیز
تا حدودی در تاخیری در انـ.ـزال نیز تاثیر گذار می باشد . مزایای قرصهای
سیالیس نسبت به قرصهای مشابه با ترکیبات سیلدنافیل : ۱- ماندگاری تاثیر
قرصهای سیالیس تا ۳۶ ساعت می باشد که در صورت تحریک جنـ.ـسی بدون نیاز به
استفاده مجدد آلـ.ـت نعـ.ـوظ می شود . ۲- تحت تاثیر غذا و خوراکی ها نمی
باشد .(ترکیبات سیلدنافیل در اثر خوردن غذاهای چرب تاثیر کمتر دارند) ۳-
اشکال در دید ایجاد نمی کنند . ۴- تا حدودی جهت تاخیر در انـ.ـزال می
توانند تاثیر گذار باشند . …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2834>

> قرص افزایش قد نچرال ولت
قرص نچرال ولث ساخت کشور آمریکا – با قرص افزایش قد نچرال ولت به اندازه
دلخواه خود برسید. قرص افزایش قد نچرال ولت جهت بلندتر شدن قد و افزایش
تراکم استخوانی و ترشح هورمونها جهت افزایش قد از ۱۵ تا ۳۵ سال می باشد .
ترکیبات : سلولز (با منشاء گیاهی)، Croscarmellose ، تیتانیم دی اکسید،
پوشش سلولزی، منیزیم بدست آمده از گیاهان – چه رابطه ای میان این قرص ها و
افزایش قد است ؟ افزایش قد بدن در حقیقت بخشی از روند رشد استخوان هاست .
استخوان برای رشد نیاز مبرم به عناصر مثل کلسیم ، منیزیم ، و چند عنصر دیگه
دارد که کمبود این عنصرها موجب توقف رشد و حتی پوکی استخوان می شود . کلسیم
و منیزم به همراه هم در بدن واکنش …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2833>

> قطره خوراکی اسپانیش فلای مخصوص بانوان
آثار اسپانیش فلای نوع زنبوری (اصلی): روابط زناشویی بهترزندگی شادابتر،
راه حلی طبیعی برای دستیابی به تعادل آمیـ.زشی ( مخصوص زوجه (افزایش بنیه و
بازیافت تمایل آمیـ.زشی ؛ پرخون گردیدن بافت کلیتوریسس ؛ کاهش فواصل بین هر
نزدیکی و زمان دستیابی به کلایمکس؛ تقویت قدرت اورگـ.اسم و سهل تر نمودن
دستیابی به اورگـ.اسم پی در پی ؛ ایجاد توان بیشتر در زمانهای بین هر
نزدیکی؛ افزایش احتمال درمان بوسیله تنظیم و تقویت کل سامانه تولید مثلی
زنانه ؛ بهبود کامل خشکی مهبل و لزج نمودن مجرای وااژن بوسیله تشدید جریان
خون ؛ فشردگی در حساسیت پذیری اندام تنـ.اسلی زنانه و کاهش چیرگی تجربه های
منفی در حافظه جـ.نـ.سی جهت تمایل …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2832>

> نسل جدید لارگو معروف به کینگ سایز
جدیدترین کرم ساخته شده کارخانه اینورما نسل جدید لارگو معروف به کینگ سایز
محبوب ترین و قدرتمندترین محصول جهت درمان مشکلات جـ.نسی آقایان. کرم king
size یکی از محبوب ترین و قدرتمندترین محصولاتی است که جهت درمان مشکلات
جنـ.سی در آقایان مورد استفاده قرار میگیرد. این کرم موضعی مزایای زیر را
دارا میباشد : افزایش اندازه عضو تناسـ.لی ، تسلط نسبی بر مدت زمان نزدیکی
، افزایش گردش خون موضعی ، افزایش نعـ.وظ (شق پذیری) و افزایش نسبی میل
جنـ.سی و… کرم کینگ سایز: بزرگ کننده و طویل کننده عضو تناسـ.لی آقایان با
ایجاد تاخیر در نعـ.وظ حجم کرم کینگ ۴۰ میلی می باشد و ساخت کشور آلمان
است. کرم کینگ سایز دارای شما …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2825>

> بزرگ کننده وفرم دهنده باسن گودلایف
کرم بزرگ کننده و فرم دهنده باسن صد در صد طبیعی گودلایف همراه با ویتامین
E و آلوئه ورا با خاصیت فرم دهندگی عالی – طریقه استفاده : قبل از استفاده
، سطح پوست مورد نظر تمیز باشد ، کرم را به آرامی به مدت چند دقیقه از
پایین به بالا ماساژ دهید ، کرم را دو بار در شبانه روز (صبح و آخر شب )
استفاده نمایید . … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2824>

> اسپرمکس Espermax
از دیرباز پزشکان و متخصصان مسائل جـ.نسی برای بیشتر کردن کیفیت مقـ.اربت و
افزایش لذت جنـ.سی و ایجاد احساس رضایتمندی در پی راهی برای افزایش زمان ,
قدرت و کیفیت ارگـ.اسم بودند. در اثر تحقبقات کشف کردند که افزایش حجم منی
در مردان و تاخیر در زمان انزال نسبت مستقیم با بیشتر شدن زمان و قدرت
ارگـ.اسم دارد. این کشف باعث شد که پزشکان به دنبال راهی برای افزایش حجم
منی و تاخیر در زمان انزال باشند. بدنبال آن و در پی آزمایش های خاص بر روی
گیاهان و ویتامینها و مواد معدنی متوجه تاثیرات محسوس بعضی از آنها بر روی
افزایش حجم مایع منی و اسپرم در مردان و بعضی دیگر در جلوگیری از انزال
زودرس شدند … <http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2822>

> قطره خوراکی اسپانیش فلای (جدید ) ۲۰۱۰
آثار اسپانیش فلای نوع زنبوری (اصلی): روابط زناشویی بهترزندگی شادابتر،
راه حلی طبیعی برای دستیابی به تعادل آمیـــ.زشی ( مخصوص زوجه ( افزایش
بنیه و بازیافت تمایل آمـیــ.زشی ؛ پرخون گردیدن بافت کلیتوریسس ؛ کاهش
فواصل بین هر نـزدیــکـی و زمان دستیابی به کلایمکس؛ تقویت قدرت اورگـ.اسم
و سهل تر نمودن دستیابی به اورگـ.اسم پی در پی ؛ ایجاد توان بیشتر در
زمانهای بین هر نـزدیــکـی؛ افزایش احتمال درمان بوسیله تنظیم و تقویت کل
سامانه تولید مثلی زنانه ؛ بهبود کامل خشکی مهبل و لزج نمودن مجرای واژن
بوسیله تشدید جریان خون ؛ فشردگی در حساسیت پذیری اندام تناسـ.ـلی زنانه و
کاهش چیرگی تجربه های منفی در حافظه جنـ.ـ …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2821>

> اسپرماکس مکمل بهبود ار-گاسم مردان
از دیرباز پزشکان و متخصصان مسائل ج ن سی برای بیشتر کردن کیفیت مقاربت و
افزایش لذت ج ن سی و ایجاد احساس رضایتمندی در پی راهی برای افزایش زمان ,
قدرت و کیفیت ارگاسم بودند.در اثر تحقبقات کشف کردند که افزایش حجم منی در
مردان و تاخیر در زمان انزال نسبت مستقیم با بیشتر شدن زمان و قدرت ارگاسم
دارد.این کشف باعث شد که پزشکان به دنبال راهی برای افزایش حجم منی و تاخیر
در زمان انزال باشند. بدنبال آن و در پی آزمایش های خاص بر روی گیاهان و
ویتامینها و مواد معدنی متوجه تاثیرات محسوس بعضی از آنها بر روی افزایش
حجم مایع منی واسپرم در مردان و بعضی دیگر در جلوگیری از انزال زودرس
شدند.کپسولهای اسپرماکس در طول ١٠ …
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2817>

> پکیج جدید لارجر باکس طلایی
بسته جدید و ویژه پکیج طلائی لارجر باکس : با توجه به نظرات و پیشنهات شما
عزیزان و درخواستهای مکرر جهت افزایش بیشتر در قطر آل ت تناسلی کمپانی
لارجر باکس جدیدترین محصول سال ۲۰۱۱ خود را در جهت براورده ساختن این
خواسته ارائه مینماید . معرفی پکیج طلائی لارجر باکس: پکیج طلائی لارجرباکس
مجموعهای کامل وبی نظیر از بهترین و موثر ترین محصولات توانب
<http://www.maspaso.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2784>

...

