    کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن

*کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن*

کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن

**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=1&id=40&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن


این کرم بسیار گرانبها و با ارزش حاوی روغن مار بوده که جهت از بین بردن
چین و چروکهای صورت بسیار عالی عمل نموده و در عرض زمانی باور نکردنی چین و
چروک صورت شما را از بین میبرد و مانند یک مار درست یک لایه پوست جدید
ایجاد کرده و پوستی تازه و جوان که بدونترکیبات : کوآنزیم Q10، آلئوورا،
اسید هیالورونیک، روغن ذرت، روغن آووکادو، توکوفرول، سیتریک اسید




حالت کشیدگی و صافی پوست و خاصیت ارتجاعی آن مدیون بافت کلاژن و الاستین
است که مانند رشته هائی باقوام و استحکام هستند. با بالارفتن سن قدرت
چسبندگی این بافت کاهش می یابد و در نتیجه پوست نیز سفتی و قوام خود را از
دست می دهد. در واقع پروتئین کلاژن از بروز چین و چروک جلوگیری می کند و با
مختل شدن کلاژن سازی پوست این چروک ظاهر می شوند. کرمهای ضد چروک که دارای
کیفیت بالا هستند ضمن داشتن ترکیباتی که کلاژن سازی را تحریک می کند ازوجود
ویتامینهائی که آنتی اکسیدان محسوب می شوند نیز بهره مند است که بهترین این
آنتی اکسیدانها ویتامین C و E می باشد که وظیفه خنثی کردن اثرات هجوم
رادیکالهای آزاد بر پوست ما را برعهده دارند. استفاده از کرمهای ضد چروک
بسته به نیاز پوست است و سن مشخصی برای استفاده از این محصول نمی توان ذکر کرد.

توضیح اینکه این محصول فقط مخصوص افرادی که داری چین و چروی صورت میباشند
نمیباشد بلکه جهت افرادی که پوستی شاداب و بی عیب و نقص دارند نیز توصیه
میشود و برای این افراد روند پیری پوست و ایجاد چین و چروک را به تاخیر می
اندازد و شما برای مدت زمانی بسیار طولانی دارای پوستی شاداب و بدون چین و
چروک خواهید بود



کرم ضد چروک بسیار قوی روغن مار بسیار فوق العاده ، علاوه بر اینکه یک ضد
چروک بسیار قوی و با فرمولاسیونی بسیار جدید میباشد دارای مواد موثر جهت
شفافیت و آبرسانی و درخشندگی پوست شما نیز میباشد به طوری که پوستی به
شفافیت آینه خواهید داشت بدون هیچ گونه چین و چروک و یا مشکلات دیگر ...



این محصول جزو جدیدترین محصولات ضد چروک وجلوگیری از چروک صورت در دنیا
میباشد و جزو محصولاتی میباشد که صرفا جهت استفاده اروپا تولید گردیده است
و با دیدگاه صادارت به کشورهای جهان سوم عرضه نگردیده است بلکه مخصوص اروپا
میباشد و هم اکنون در بازار های روز دنیا همزمان با این فروشگاه این کرم
درحال فروش میباشد و جزو چند محصول بسیار جدید شرکت دایت استاتیک diet
esthetic میباشد که شما با مراجعه به سایت شرکت خواهید دید که این کرم و
کرم مروارید و کرم طلا جزو محصولات بسیار جدیدی میباشد که در صفحه اول سایت
لابراتوار دایت استاتیک diet esthetic که بزرگترین تولید کننده لوازم پزشکی
زیبایی اروپاست به نمایش گذاشته شده است .





شماره مجوز بهداشت: 1002443432


قیمت: 50,000 تومان


روش خرید: برای خرید کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید کرم روغن مار سفید کننده دست و بدن
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=31130230&id=848&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=31130230&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=31130230&id=848&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

