


    ممنونتون میشم اگه این لطف کوچیک رو در حقم انجام بدید

سلام دوست عزیزم
می تونم یه خواهشی کنم به متن زیر عمل کنید
طبق نوشته ها عمل کنید فقط همین
خواهش می کنم ، من به کمک چند لحظه ای شما نیاز دارم
شاید کلا کمتر از 60 یا 70 ثانیه طول بکشه اما برای من یک دنیا ارزش داره و
2 فرصت ناقابل شرکت در مزایده رو برام به ارمغان میاره
به این متن عمل کنید و اگه خواستید با این سایتا کار کنید و یا بیشتر راجع
بهشون بدونید به بخش پایین این متن یعنی توضیحات تکمیلی توجه کنید
ولی عمل به همین موارد از سر من هم زیاده
خیلی خیلی ممنون :

اول می ری به این لینک

http://www.farsibid.com//index.php?p=register&ref=amir2univers_271

صفحه ثبت نام میاد
اگه دوست داشتی اطلاعاتت رو صحیح وارد کن در غیر این صورت اطلاعات چرت و
الکی وارد می کنی فقط ادرس ایمیلت رو درست وارد کن بقیش مهم نیست
بعد ثبت نام و وقتی که گفت لینک فعال سازی ارسال شد همین جا ول می کنی می
ری سراغ این یکی

http://www.takbid.net//index.php?p=register&ref=amir2univers

این رو هم عین اون فقط ادرس ایمیل رو درست وارد کن و بقیش رو چرت و الکی
وارد کن و حواست باشه جلوی معرف نوشته شده باشه amir2univers
بعد که گفت لینک فعال سازی به ایمیلتون ارسال شد می ری به ادرس ایمیلت و در
ایمیل مربوط به فارسی بید روی لینک فعال سازی مورد نظر که تعیین کرده کلیک
کن و در صفحه ای که باز شد روی جمله آبی رنگ کلیک کن و تمام
بعد می ری به سراغ ایمیل مربوط به تک بید که برات فرستادن. اون رو هم فقط
کافیه روی لینک فعال سازی مربوطش کلیک کنی و تمام
و حالا من با تمام وجودم براتون آرزوی موفقیت می کنم.
اما خداییش بی انصافی نکنید و این 70 ثانیه انجام مراحل بالا رو بر ما دریغ
نکنید

خیلی خیلی خیلی ممنون
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

نحوه فعالیت دو سایت کاملا مشابه همدیگس و مطلب زیر در توصییف یکیشونه و
اونیکیش هم توضیحش همینه:
توضیحات تکمیلی : این سایت از معتبرترین سایتای مزایده آنلاینه که توش می
تونید برنده اجناس با تخفیف بالای 90 درصد باشید.روال این جوریه که بعد از
ثبت نام و فعال کردن حساب کاربری می تونید با 5 فرصتی که بهتون می دن در
مزایده شرکت و قیمت رو به نفع خودتون بالا ببرید(عضو گیری با لینک شما و
خرید فرصت هم از راه های دیگه بدست آوردن فرصته).همین بس که من توش تا حالا
یک شارژ 5 هزار تومنی رو با 1090 تومن بردم و در عین ناباوری پس از پرداخت
این مبلغ ناچیز شارژ رو دریافت کردم و همچنین یک ساعت ck بردم با 1390 تومن
در حالی که قیمت اصلیش بالای 9000 تومنه و همچنین یک فلش 8 گیگ.اگرم نمی
خواید باهاش کار کنید لااقل لذت چند لحظه هیجان برد احتمالی در مزایده رو
از دست ندهید.اگرم واقعا نمی خواید باهاش کار کنید لااقل خواهشا فقط یه ثبت
نام خالی بکنید و حسابتون رو فعال کنید تا دو تا دونه فرصت ناقابل شرکت در
مزایده به بنده حقیر برسه البته اگه ما رو لایق بدونید.

در کل ممنون میشم این الطاف کوچیک رو بر ما روا داشته و در جفتشون مطابف
دستوری که در ابتدای نامه عرض کردم ثبت نام وحسابتون رو فعال کنید.
ببخشید که وقت عزیزت رو گرفتم.
با سپاس فراوان
مخلص شما
امیر(amir2univers)


اینم وبلاگ بنده که سرفراز می کنید اگه لحظاتی وقت شریفتون رو براش بذارید
و اگه خواستید باهاش کار کنید:

www.k-d-a-i.mihanblog.com <http://www.k-d-a-i.mihanblog.com/>
بازم ممنون


