
شرکت دهکده مجازی ره آموز طوس



    آموزش مجازی را در دهکده مجازی تجربه نمایید.

ورود به سایت <http://www.kelasemajazi.com/>
 

احتراما، بدينوسيله شركت دهكده مجازي ره آموز طوس از شما دعوت مي نمايد
براي اولين بار در دوره هاي آموزشي مجازي شركت نماييد. اين دوره ها با
همكاري *خانه صنعت و معدن *و *شركت شهركهاي صنعتي *به صورت كاملاً مجازي بر
روي بستر اينترنت برگزار مي گردد. شما مي توانيد از هر جاي دنيا تنها با يك
خط اينترنت ساده در آن شركت كنيد.
به همراه اين دعوت نامه 2 نوع تخفيف مخصوص شما قرار گرفته است و بنابراين
مي توانيد بسته به شرايط خود از يك يا هر دوي آنها استفاده نماييد.
*تخفيف 1 : *با ارائه شماره بن تخفيف خود كه در انتهاي نامه قرار گرفته است
از 15 درصد تخفيف استفاده نماييد.
*تخفيف 2 : *در صورت شاغل بودن در بخش صنعتي يا توليدي و با ارائه يك معرفي
نامه از محل كار خود، از 25 درصد تخفيف ويژه نيز بهره مند شويد.
رديف 	عنوان 	مدت دوره 	سطح علمي 	مبلغ بدون تخفيف
1 	آیین نگارش و مکاتبات اداری 	30 ساعت 	مقدماتي - متوسط 	30000 تومان
2 	مديريت پروژه(اصول و مفاهیم) 	15 ساعت 	مقدماتي - متوسط 	30000 تومان
3 	مديريت پروژه(پیشرفته) 	25 ساعت 	متوسط - پیشرفته 	60000 تومان
4 	مدیریت پروژه (نرم افزار) 	20 ساعت 	پیشرفته 	40000 تومان
5 	برنامه نویسی وب با زبان PHP 	34 ساعت 	مقدماتي 	40000 تومان
6 	تجارت الکترونیک 	25 ساعت 	مقدماتي - متوسط 	15000 تومان
7 	بازاریابی الکترونیکی 	40 ساعت 	متوسط - پیشرفته 	60000 تومان
8 	بازاريابي و تحقيقات بازار 	24 ساعت 	متوسط - پیشرفته 	20000 تومان
9 	اصول و استانداردهای کنترل کیفیت (ISO) 	30 ساعت 	مقدماتي - متوسط
60000 تومان
10 	آشنایی با ISO 9000:2005 و ISO 9001:2008 	30 ساعت 	مقدماتی - متوسط
60000 تومان
11 	بازاریابی و فروشندگی بیمه 	30 ساعت  	 مقدماتي - متوسط 	25000 تومان
12 	كارآفريني و هنر ايجاد يك كسب و كار 	72 ساعت 	مقدماتي - متوسط 	30000
تومان

پس از ثبت نام در سايت شركت دهكده مجازي، يك شناسه كاربري و رمز ورود، به
ايميل شما ارسال مي شود که با استفاده از آن قادر خواهيد بود به راحتي وارد
سايت شده و در جلسات آموزشي شركت نماييد. در سيستم آموزش مجازي زمان و مكان
حضور دانشجو در كلاس آزاد است.
در صورت موفقيت در اين دوره، گواهينامه پاياني صادر و با پست براي شما
ارسال مي گردد. در صورت تمايل به مشاهده نمونه گواهينامه نهايي لطفا در اين
قسمت كليك نماييد. (*نمونه گواهينامه*
<http://www.kelasemajazi.com/showlinks.php?pid=15000>)
مطمئن باشيد با اين روش، فرصت كافي براي كسب دانش و ارتقاي مهارت هاي شغلي
به دست خواهيد آورد.
جهت ثبت نام در دوره هاي فوق بر روي گزينه ثبت نام ( *ثبت نام*
<http://www.kelasemajazi.com/showlinks.php?pid=3000>) كليك نموده و يا در
صورت تمايل به دريافت اطلاعات تكميلي با شماره 8927780- 0511 در ساعات 8:30
الي 13:30 هر روز با ما تماس بگيريد.

با تشكر – مدير عامل

*www.kelasemajazi.com* <http://www.kelasemajazi.com/>

مهلت اعتبار :

89-9-1 الي 30-10-89
شماره بن : 8908

	تخفیف نوروزی


آدرس: مشهد - بلوار دانش آموز - بين دانش آموز 22 و 24 - شماره
20           تلفن: 8927780-0511


*شما هم تبليغات خود را به ما بسپاريد*
* *
*ارزان تر از همه جا*
* *
*Tel: 09193643212*
* *
*براي توضيحات بيشتر روي لينک زير کليک کنيد*
** 
*www.email-irani.com* <http://www.email-irani.com/>


