


*اسپری ویاگرا - تاخیر در رابطه زناشوئی*

	

*2887 *

	

*قيمت: *

*250,000 ریال * 	

*روش پرداخت وجه: *

*پرداخت درب منزل و یا واریز به حساب فروشنده*

*اسپری برای افرادی به کار میرود که مدت زمان در روابط زناشویی برای آنها
مهم است و می خواهند خود را قدرتمند و بدون مشکل جلوه دهند و از همخوابی
طولانی لذت کامل ببرند. اسپری "ویاگرا" محصول یکی از معتبرترین شرکتهای
ساخت محصولات زناشویی در آمریکا میباشد. این اسپری با تاثیر فوق العاده ای
که دارد زمان رابطه شما و شریکتان را به مدت 30 تا 45 دقیقه افزایش میدهد و
باعث میشود اضطراب شما کم شده، و در نتیجه بتوانید اعتماد به نفس خود را
بازیابید و کم کم مدت طبیعی آمیزش را بدست آورید. این اسپری باعث میشود شما
اطمینان خاطر داشته باشید که حداقل تا 30 الی 40 دقیقه هیچ انزالی اتفاق
نمی افتد و میتوانید به راحتی رابطه خود را ادامه دهید و از آن لذت
ببرید.روش استفاده از این اسپری : 1- ابتدا آلت خود را با آب و صابون
بشویید تا قدرت جذب پوست شما افزایش یابد. 2- پس از خشک کردن کامل، اسپری
را بر روی محل مورد نظر بزنید. پس از ( 2-3 دقیقه) باید حساسیت سر آلت شما
کم شده باشد*

*.***

*این کم شدن حساسیت سر آلت شما باعث طولانی تر شدن مدت عمل در رابطه
زناشویی شما خواهد شد. پس از گذشت 5 الی 10 دقیقه از مالیدن اسپری، آلت شما
بسیار سفت و کمی بزرگتر خواهدشد و مدت نزدیکی شما نیز طولانی تر میشود.
1_حدود 10 الی 15 دقیقه قبل از شروع عمل زناشویی این اسپری را زیر آلت خود
بزنید (اگر روی رگ بزرگ زیر آلت هم بزنید بهتر است). 2_ حدود 1-2 دقیقه قبل
از عمل زناشویی آلت خود را با آب بشویید و یا از ک.ا.ن.د.م استفاده کنید
.اسپری "ویاگرا" با دوز 99000 و اثر بخشی حدود 30 الی 45 دقیقه برای تمامی
گروه های سنی قابل استفاده میباشد. اسپری "ویاگرا" عملکرد 100% تضمینی
دارد، بدون عوارض و ساخت آمریکا میباشد. اسپری بیحسی با دوز
99000-125000-60000 ساخت کشور : آمریکا - کانادا زمان تحویل کالا در
شهرستان حداقل 48 ساعت الی 72 ساعت و در صورت نیاز فوری از طریق تی پاکس و
اتوبوس امکان پذیر است و هزینه ی این نوع ارسال با مشتری است*

*.*

*خریدار محترم ::: تحویل کالا در شهر تهران بوسیله پیک طبق نظر و توافق خود
مشتری گرامی و برای شهرستانها با واریز وجه مورد نظر ازطریق بانک ملی-ملت و
صادرات حداقل 48 و حداکثر 72 ساعت پس از واریز وجه توسط پست پیشتاز است که
در صورت نیاز فوری شما ، از طریق تیپاکس یا اتوبوس نیز امکان پذیر است لذا
لطفا آدرس کامل و در صورت امکان کدپستی خود را وارد نمائید . بسته بندی
محصولات کاملا پوشیده و در جعبه مخصوص غیرقابل تشخیص می باشد. ضمنا خرید
عمده با 3 درصد تخفیف و خرید مجدد از سایت با اشانتیونهایِ وِیژه همراه
است.پس از پر کردن فرم و زدن دکمه ثبت ، نام و شماره فروشنده پدیدار می
شود. لطفا جهت کسب اطلاعات و هماهنگی خرید با او تماس بگیرید. از انتخاب سایت*

*bro2.com <http://bro2.com/> سپاسگذاریم...*

*برخی از امکانات و قابلیتها*

*:***

*تاخیر دهی برای مشکل زود انزالی اثر بخشی حدود 30 الی 45 دقیقه برای تمامی
گروه های سنی اسپری جهت درمان انزال زودرس در رنگها و اسانسهای متنوع - 7
رنگ ساخت کشور : آمریکا - کانادا *

** 

اسپری ویاگرا - تاخیر در رابطه زناشوئی

 

لینک خرید

http://www.bro2.co/market.aspx?rgm=kamitj&p_id=2887

**


