

 


  بخرید ، بفروشید ، شغل دوم داشته باشید! (ebay در ایران)


  قابل توجه تمامی افراد،مشاغل،هنرمندان،تاجران،و همه کسانی که کالایی برای
  فروش دارند ویا قصد خرید کالایی را با توجه به بودجه خود دارند،اولین
  نمونه سایت حراج مزایده ای بزرگ دنیا در ایران آغازبه کار کرد. 

  این سایت پایگاهی است که با مجوز رسمی از وزارت صنعت،معدن و تجارت امکانی
  را فراهم آورده که همه افراد می توانند،کالاهای خود را از قبیل کالاهای
  دست دوم،آثارهنری،خودرو،ملک،حیوانات خانگی،اختراعات،خط موبایل ،کلکسیون
  ها و غیره را به صورت رایگان به مزایده گذاشته و در محیطی جذاب و رقابتی
  به بهترین پیشنهاد قیمت به فروش برسانند و در صورت تمایل برای کالای خود
  پیشنهاد معاوضه کالا به کالا نیزدریافت نمایند. 

  همچنین خریداران نیزمی توانند به صورت رایگان و ساده در مزایده کالاها
  شرکت کرده و با توجه به بودجه خود پیشنهاد قیمت و یا معاوضه کالا به کالا
  برای کالای مورد نظر ارایه نمایند. 

  ادرس سایت: www.ebayseraj.com <http://www.ebayseraj.com/>

  (دارای نماد اعتماد الکترونیکی از وزارت صنعت،معدن و تجارت)

 

 

Completely free tracking for websites  <http://www.hitwebcounter.com/>
 


