   هدیه به کسانی که به سلامتی خود و عزیزانشان اهمیت می دهند

*جامسواکی و خمیردندان اتوماتیک *

جامسواکی و خمیردندان اتوماتیک


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=3&id=36&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

جامسواکی و جاخمیردندانی اتوماتیک

هدیه به کسانی که به سلامتی خود و عزیزانشان

اهمیت می دهند


استفاده از خمیر دندان تا آخرین قطره

زیبا و با دوام

استفاده آسان حتی برای کودکان

میزان توزیع خمیر دندان به صورت دلخواه

رعایت بهداشت فردی

(عدم تماس مسواک با سر تیوپ خمیر دندان)

با تهیه این دستگاه سودمند خود و خانواده خود را از اسیبهای

محیط سرویس بهداشتی دور کنید

ناگفته‌های جامسواکی

شما مسواکتان را کجا نگه می‌دارید؟ در جا مسواکی کنار دست‌شویی و یا

در یک لیوان روی میز آرایشتان؟ تا به حال فکر کرده‌اید بهترین محل برای

نگهداری مسواک کجاست؟ بد نیست بدانید جامسواکی کنار دست‌شویی و محیط های

آزاد اصلا محل مناسبی برای قرار دادن مسواک نیست، چون وقتی شما از

سرویس بهداشتی خارج می‌شوید و دست‌هایتان را در دست‌شویی می‌شویید، کاسه

دست‌شویی آغشته به تعداد زیادی میکروب خواهد شد. این میکروب‌ها با

فشار آب در فضای دست‌شویی پخش می‌شوند و روی مسواک‌ها

می‌نشینند. شما با وارد کردن مسواک به دهانتان میکروب‌ها را وارد دهان

و دستگاه گوارش تان خواهید کرد.

توصیه ما این است که برای دستشویی‌‌تان یک کابینت مخصوص نگهداری

مسواک بخرید و مسواک‌ها را درون این کابینت دربسته نگهداری کنید. اگر

تغییر دکوراسیون برایتان دشوار است، حداقل یک کاور مسواک برای هر

کدام از مسواک‌هایتان بخرید و سر مسواک‌ها را درون این درپوش‌ها

نگهداری کنید.

روش دیگر هم این است که مسواک‌ها را خارج از دست‌شویی مثلا در اتاق

خواب تان نگهداری کنید.

اما ...

ما به شما راه سومی را پیشنهاد می کنیم

استفاده از جا مسواکی وجا خمیردندانی اتوماتیک

با قابلیت پوشاندن کامل سر مسواک و خمیردندان




گذاشتن مسواک در توالت و محیط آزاد باعث آلوده شدن آن با

میکروب های خطرناک می شود

متخصصان متوجه شده اند که میلیون ها انسان در سراسر دنیا، سلامت خود را با
گذاشتن مسواک در محیط آزاد به خطر می اندازند.کاسه توالت منبعی از هزاران
میکروب بیماری زا است و هر بار که فلاش تانک توالت کشیده می شود تعداد
زیادی از این میکروب ها در فضای توالت اسپری می شودو بر روی کلیه سطوح
اطراف از جمله مسواک ها می نشیند.به همین خاطر است که نگهداری مسواک در
محیط توالت آن هم در یک ظرف در باز خطرناک است.

محاسبات دانشمندان نشان داده است که کشیدن فلاش تانک توالت باعث اسپری شدن
باکتری های خطرناک تا شعاع دو متری می شود.به طور معمول مسواک ها در یک
دستشوئی به فاصله یک متری از کاسه توالت قرار می گیرندو همین باعث می شود
هزاران ارگانیسم خطرناک از جمله استرپتوکوکسی،ای کولی و استافیلوکوکسی
کاندیدا بر روی آن رشد کند.

محققان بریتانیائی از دانشگاه منچستر که این نتایج را به دست آورده اند
توصیه می کنند مسواک ها حتما" دور از محیط توالت و ترجیحا" در یک
محفظه مخصوص سربسته نگهداری شود.



جا مسواکی ضد باکتری

مزایا:
1-جلوگیری از نفوذ باکتری و میکروب بر روی مسواک
2-جلوگیری از نشستن حشرات بر روی مسواک
3-جلوگیری از تماس مسواکها با هم و انتقال بیماری
4-ایزوله کردن مسواک از محیط سرویس بهداشتی

سایز : 20cm *15cm*8cm


قیمت: 15,000 تومان


روش خرید: برای خرید جامسواکی و خمیردندان اتوماتیک ، پس از کلیک روی دکمه
زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا
محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید جامسواکی و خمیردندان اتوماتیک
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=51080656&id=154&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=51080656&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=51080656&id=154&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

