

ماجرای حاج آقا و دختر شیطون.!!!!!!!
یک روز در یکی از خیابان های بالا شهر ؛ پیاده راه می رفتم ؛ سرم به کار
خودم بود و داشتم به یک موضوع کاری فکر می کردم که دیدم یک صدای دخترانه
دارد صدایم می زند" حاج اقا حاجاقا !" چرتم پاره شد و سری برگرداندم
ودیدم دختری زیبا با تیپّی آنچنانی همراه دوستانش که کپی برابر اصل بودند
؛ تمام نگاه پرسش گرش را به چشمانم میریزد ؛ آب دهانم را از ترس و استرس
و تعجّب ؛ قورت دادم و زیر لب گفتم ؛" بله ؛ بفرمایین ؟ "


برای خواندن به ادامه لینک زیر بروید:

http://peb30.mihanblog.com/post/381

