    فقط برای شما...

*آموزش جامع 30 زبان زنده دنیا با روش رزتا استون*

آموزش جامع 30 زبان زنده دنیا با روش رزتا استون


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=10&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

آموزش جامع 30 زبان زنده دنیا با روش رزتا استو

آموزش 30 زبان بصورت کامل،شامل سطح 3 زبانهای انگلیسی و اسپانیایی و سطح 1و
2 زبان فارسی و تمامی زبانها همراه با آخرین تغییرات

این واقعا امکان پذیر است که شما یک زبان جدید را بیاموزید، به شرط آنکه
حوصله و استعداد آن را داشته باشید.

Rosetta stone در این زمینه به شما کمک خواهد کرد. Rosetta stone به عنوان
نرم افزار شماره 1 آموزشی در دنیا، توسط مردم 150 کشور دنیا با موفقیت
استفاده شده است. این نرم افزار توسط کمپانی های معتبر و شرکتهای نامی
مانند IBM و Telekom و هزاران مدرسه و دانشگاه در سراسر دنیا مورد استفاده
قرار میگیرد.با Rosetta Stone یادگیری زبان حتی از آنچه که شما تصور میکنید
هم ساده تر است. Rosetta Stone برنده جایزه Dynamic Immersion™ method در
زمینه آموزش و ارتقا سطح دانش زبان است.



امکانات این برنامه بصورت زیر است:



آموزش کلمه به کلمه و سطح بندی شده: شما در 210 جلسه آموزشی میتوانید به
معنای واقعی یک زبان را یاد بگیرید. در سطح 1 شما 92 جلسه و در سطح 2 نیز
118 جلسه آموزش خواهید داشت که پس از طی آن میتوانید به راحتی زبان مورد
نظر را صحبت کنید.

تمرین پس از آموزش: پس از هر درس آموزشی، تمرینی برای شما در نظر گرفته شده
است که شامل خواندن، نوشتن و گوش کردن است. مزیت انحصار بفرد این نرم افزار
تمرین دادن لهجه شما است. با سیستم آنالیز صدا، شما میتوانید کلمه هایی را
که آموزش دیده اید بخوانید و از درصد صحیح قرائتتان آگاه شوید.

محیط کاربرپسند: محیط این نرم افزار بسیار زیبا و جذاب بوده و شما به راحتی
میتوانید از آن استفاده کنید. منوهای پیچیده و تو در تو در این برنامه وجود
ندارد.

زبان استفاده: در زبانهای خاص مانند ژاپنی و چینی که شما نمیتوانید حروف را
بخوانید، این امکان وجود دارد که شما نوشته ها را بصورت لاتین مشاهده نموده
و سپس آنها را با متن اصلی تطبیق دهید.

Rosetta Stone با عرضه آموزش بیش از 30 زبان دنیا که لیست کامل آنها را
میتوانید در سایت رسمی شرکت ببینید، پیشتاز آموزش الکترونیکی زبان در جهان است.

لازم به ذکر است که قیمت این بسته های آموزشی فوق العاده بالا است . (هر
زبان در 2 سطح حدود 300 هزار تومان) اما ما همه بسته ها را با قیمتهای باور
نکردنی در اختیار شما قرار داده ایم. توجه داشته باشید که این سایت اولین و
تنها ارایه کننده این محصولات در ایران است و کلیه بسته ها تست شده و بدون
مشکل میباشند.



توضیحات بیشتر درباره مجموعه :


Rosetta Stone زبان را به صورت یک دنباله گام به گام از دروس ساختاری به
شما آموزش می دهد. این روش در دنیا به Dynamic Immersion معروف است.لغات
جدید همواره به اشیاء ، اعمال و نظرات آشنا وابسته اند و همین لغات عبارات
و جملات را در یک تصاعد سیستماتیک میدهند.

آموزش جامع و کامل مکالمه ، گرامر ، واژگان و ...

شامل پنج مهارت شنیدن ، خواندن ، صحبت کردن ، نوشتار و ترکیب شنیدن و خواندن

نرم افزار آموزش زبان های خارجی با تشخیص گفتار برای تمرین تلفظ

هر زبان با بیش از 8000 تصویر و عبارت در 92 ،210 و 312 درس و 31 واحد
تدریس شده است

در حدود 450 ساعت آموزش تصویری و ویدئویی

شامل 4200 تمرین ، پیش نمایش و امتحان یا آزمون برای هر درس بصورت خودآموز
و پویا

ارائه نمودار پیشرفت برای هر یک از کاربران نرم افزار

اعمال تغییرات در محیط داخلی نرم افزار بر اساس سلایق کاربر

این مجموعه شامل آموزش 30 زبان زیر می باشد :


انگلیسی آمریکایی ؛انگلیسی بریتانیایی ؛عربی ؛چینی ؛فرانسه ؛هلندی ؛آلمانی
؛یونانی ؛عبری ؛فارسی؛هندی ؛اندونزیایی ؛ایتالیایی ؛ژاپنی ؛کره ای
؛لاتین؛دانمارکی؛لهستانی؛پرتقالی؛فیلیپینی؛روسی ؛اسپانیایی(Latin America )
؛اسپانیایی ( Spain ) ؛آفریقایی؛سوئدی ؛ویتنامی؛ترکی
استانبولی؛تایلندی؛ولزی؛پشتو


قیمت: 19,000 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش جامع 30 زبان زنده دنیا با روش رزتا استون، پس
از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد
نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال
را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش جامع 30 زبان زنده دنیا با روش رزتا استون
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=51080202&id=135&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=51080202&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=51080202&id=135&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

