
*مینی ریش تراش ضد آب*

مینی ریش تراش ضد آب

کوچکترین دستگاه ریش تراش دنیا که کاملا ضد آب و قابل شارژ است.تکنولوژی
میکرو باعث شده است که این دستگاه کوچکتر از یک کارت اعتباری باشد در عین
حال دوبرابر یک تیغ معمولی تراش کند.تراش کامل و راحت را با میکروفورس
تجربه کنید.این دستگاه برای استفاده روزمره بوده و بهترین هدیه ممکن برای
دوست و یا همسرتان است.برای استفاده در مسافرت،ماشین،پیک نیک طراحی شده و
قادر است با یک بار شارژ تا 5 بار اصلاح کامل را انجام دهد.



کوچکترین ریش تراش ضد آب جهان،جدید و فوق العاده شیک میکرو فورس Micro Force

با طراحی منحصر به فرد

تقدیم به همه کسانی که داشتن صورتی صاف و اصلاح شده برای شروع یک روز کاری
به آنها

اعتماد به نفس خاصی می دهد

تکنولوژی میکرو باعث شده است که این دستگاه کوچکتر از یک کارت اعتباری باشد

در عین حال دوبرابر یک تیغ معمولی تراش کند

برای استفاده در مسافرت، ماشین، پیک نیک با یک بار شارژ قابلیت اصلاح تا ۵ بار



کوچکترین دستگاه ریش تراش کاملا ضد آب قابل شارژ جهان است


تراش کامل و راحت رابا میکروفورس تجربه کنید


این دستگاه برای استفاده روزمره میباشد.محصول اصل را از ما بخواهید


بهترین هدیه ممکن برای دوست و یا همسرتان


قابل استفاده در حمام و صورت خیس


قیمت: 21,500 تومان


روش خرید: برای خرید مینی ریش تراش ضد آب، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل
فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار
تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت
مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید مینی ریش تراش ضد آب
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=21320196&id=99&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=21320196&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=21320196&id=99&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

