


	  		
* * *تنخواه دات کام - حسابدار مجتمع ها و آپارتمان ها به صورت آنلاین*
	
	  	  	  		

  	برای چاپ کلیک کنید 	

 

تنخواه دات کام

 

*بدون نیاز به نصب نرم افزاری خاص آپارتمان یا مجتمع خود را مدیریت کنید.*

از محاسبات پیچیده مجتمع یا ساختمان خود خسته شده اید ؟

از مدیریت ساختمان یا مجتمع خود هراسانید؟

آیا می خواهید همیشه برای مدیریت داوطلب شوید، بدون اینکه محاسباتی انجام دهید؟

 

• امکان مدیریت دریافت ها و شارژها و هزینه ها  و گزارش گیری براساس آنها

• امکان محاسبه بدهی ها ،‌موجودی صندوق و محاسبات هزینه های صورت گرفته در
مجتمع

• صدور قبض پرداخت

• امکان گزارش گیری به صورت روزانه ،هفتگی ، ماهیانه و سالیانه

• امکان تعریف واحدهای مجتمع با نام کاربری مستقل و ورود به صفحه مدیریت به
صورت مجزا

• صورتحساب لحظه ای و در تاریخی مشخص

• امکان ارسال فایل برای اعضاء و دانلود توسط اعضای مجتمع

• امکان ارسال پیام بین کاربران

• کنفرانس میان اعضای مجتمع

• امکان ایجاد نظر سنجی و شرکت در نظر سنجی برای اعضای مجتمع

•  و بسیاری از گزارشات و امکانات دیگر به صورت آنلاین که به شما در مدیریت
مجتمع بسیار کمک خواهد کرد.

 

تمامی امکانات  رایگان  می باشدو به صورت آنلاین می باشد.

پشتيباني اختصاصي سيستم تنخواه براي مجتمع ها و آپارتمان هاي بزرگ .

 

در صورت تمايل با ما تماس بگيريد.

 

کسانیکه از همین حالا ما را یاری می کنند می توانند از این سیستم به صورت
رایگان استفاده کنند.

 

فرصت را از دست ندهید ،‌همین حالا در سایت عضو شوید.

 

<http://www.tankhah.com/register.aspx>

پشتیانی آنلاین 15 ساعته

ما برای شما حساب خواهیم کرد ، محاسبات پیچیده را به ما بسپارید.

تنخواه دات کام

www.Tankhah.Com <http://www.tankhah.com/>

 

 

کلمات کلیدی:

تنخواه ، تنخواه گردان ، حسابدار ،‌حسابداری ، محاسبه ، آپارتمان ، مجتمع ،
اداری ، مسکونی ،‌خانه ، مدیریت ، مدیر ، مدیر ساختمان ، مدیر مجتمع ، مدیر
آپارتمان ، مسئول ، مسئولیت ، مدیران ، واحد ، نظر سنجی ، کنفرانس ، اعضاء
، رایگان ، پیچیده ، حساب ، هزینه ، دریافت ها ، شارژ ، پرداخت ها ، دریافت
، پرداخت

	  	 
  	     	 
  	  	 

