

مهاجرت به انگلیس برای اقامت و کار


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=10&id=1&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

حدود 5 درصد ازجمعیت بریتانیا را خارجیانی تشكیل می دهند كه از كشورهای
مشترك المنافع بریتانیا بهاین كشور می آیند. مهاجران بسیاری نیز از سراسر
جهان در بریتانیا سكونت دارند،خصوصا در شهر لندن كه از نظر قومی متنوع ترین
شهر جهان است.
این کشور دانشگاه های بسیاری دارد وزبان ملی و زبان تدریس در این دانشگاه
انگلیسی می باشد. دانشگاههای این کشور دررشته های علوم پزشکی شهرت جهانی
دارند. کشور انگلستان در مقایسه با خیلی از کشورهایاروپایی از نظر تحصیلی
با توجه به کیفیت آموزش آن خیلی گران نیست.
تجارب دانش آموزان خارجی نشانگر این مطلب است که آنها به ندرت دچار افت
تحصیلی می شوند. اطلاعات مورد نیاز در رابطه با تحصیل، اقامت، مهاجرت،
انواع روادیدو... در CD بطور کامل و بصورت دسته بندی شدهقرار دارد.
این CD شامل موارد زیر میباشد:
موارد قابل ملاحظه در كشور انگلستان
اطلاعات لازم
آدرس های مورد نیاز
آمادگی قبل از ورود به انگلستان
تماس باامور دانشجویی سفارت
تحصیل در دانشگاهها و کالج ها
شرایط اولیه ورود به دانشگاههای خارجی
مدارک انگلیسی مورد نیاز
هزینه های تحصیلی و مخارج زندگی
معرفی كالج های زبان انگلستان
مقاطع تحصیلی/گروه بندی دانشگاههای کشور انگلستان
وضعیت اشتغال
امکان کار در کنار تحصیل
جدول تطبیق مدارك
تحصیل از راه دور
دوره کوتاه مدت آموزش زبان انگلیسی کالج های انگلستان
آدرس تعدادی از دانشگاهها و کالج ها
کنسولی جمهوری اسلامی ایران ـ لندن
وکلای انگلیسی/مشاوران مهاجرت
پایگاههای برتر كاریابی اینترنت
شماره مجوز محصول اورجینال 14/0114121


قیمت: 10,500 تومان


روش خرید: برای خرید مهاجرت به انگلیس برای اقامت و کار، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید مهاجرت به انگلیس برای اقامت و کار
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=41250002&id=192&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=41250002&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=41250002&id=192&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

