   نرم افزار سخنگو
  
*نرم افزار سخنگو و مترجم متن طولانی *

نرم افزار سخنگو و مترجم متن طولانی


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=11&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

مترجم متن پارس بزرگترین و یکتاترین برنامه ترجمه متون طولانی انگلیسی به
فارسی و همچنین فارسی به انگلیسی است.
شما می توانید بوسیله این برنامه براحتی متن روی کاغذ را حتی بدون نیاز به
تایپ ، به برنامه بدهید و ترجمه فارسی متن را ، هر قدر هم که طولانی باشد ،
در زمانی کمتر از 3 ثانیه ، از برنامه دریافت کنید و با تجهیزات قالب بندی
پیشرفته برنامه به چاپ نهایی برسانید و یا آن را ذخیره کنید.( البته می
توانید متن مورد نظر را بصورت تایپ و یا کپی / پست هم به برنامه ارائه دهید).
همچنین این برنامه دارای قابلیت پخش صدای مربوط به متن شماست.یعنی وقتی که
شما نمی توانید متنی را که شاید هزاران صفحه باشد ، با تلفظ درست بخوانید ،
با دادن متن ، به برنامه ، مترجم ، در کمتر از 1 دقیقه ، متن را شناسایی
کرده و با تلفظ صحیح می خواند.
از قابلیت های دیگر برنامه ، ترجمه لغت به لفت میلیون ها ، لغت موجود در
دنیای زبان خارجه است.
و یکی دیگر از توانیی های برنامه ، این است که شما می توانید در صورت نبود
یکی از لغات ( که خیلی کم پیش می آید) در برنامه ، آن لغت را به پایگاه
داده برنامه اضافه کنید.
این نرم افزار چه در کاربردهای عمومی و چه در کاربردهای اختصاصی قابلیت
استفاده دارد که رشته های موجود در نرم افزار به شرح زیر می باشند:
1) عمومی
2) بازرگانی و تجارت
3) حقوق و قوانین
4) حسابداری
5) اقتصاد و مدیریت
6) کامپیوتر
7) تاریخ و ادیان
8) زمین شناسی
9) روانشناسی
10) روزنامه نگاری
11) فلسفه
12) نفت و گاز
13) کشاورزی و شیلات
14) مهندسی عمران
15) تجارت هوائی
16) مهندسی صنایع
17) مهندسی متالوژی
18) گوهر شناسی
19) مهندسی برق و الکترونیک
20) مهندسی مکانیک
21) علوم سیاسی
22) مهندسی نساجی
23) علوم پزشکی
24) تربیت بدنی
25) جامعه شناسی
26) علوم بانکداری
27) علوم نظامی
28) دانش شناسی و آموزش
29) مهندسی آب و آب رسانی
30) مدیریت و برنامه ریزی
31) مهندسی معدن
32) صنایع غذایی
33) فنی مهندسی
34) زیست شناسی
35) هنرهای تجسمی
36) کیهان شناسی و نجوم
37) برنامه ریزی شهری
38) زبان شناسی
39) علوم تربیتی و آموزش


قیمت: 14,000 تومان


روش خرید: برای خرید نرم افزار سخنگو و مترجم متن طولانی ، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید نرم افزار سخنگو و مترجم متن طولانی
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=71240055&id=54&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=71240055&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=71240055&id=54&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

