

هموطنان و همرزمان گرامی‌،

از آنجایی که همیشه ایران ما همیشه مورد بی‌ مهری سیاستمداران خارجی‌ و
برخی‌ از ایرانیان قرار می‌گیرد

در تاریخ ۳۰-۷-۲۰۰۹ اقدام به اطلاع رسانی بالغ بر ۱۲۸۰۰۰ نفر جهت امضا
پتیشنی که آقای اوباما "خلیج فارس" را "خلیج"

 نامیدند کردیم، اما متاسفانه  به علت کوتاهی‌ هموطنان  هرگز به ۱۰۰۰۰۰ نفر
نرسید و نتیجهٔ این کوتاهی‌ این شد که بیانیه

صادره آقای اوباما به نیروهایشان که "خلیج فارس" را خلیج عرب بنامند.

کپی‌ ایمیل و پتیشن سال گذشته و پتیشن سال جدید  در پایین می‌باشد لطفا
هردو را امضا و به دیگران ( ایرانی‌ و غیر ایرانی‌)

ارسال نمایید.

با احترام،

 

_____________

 
ایرانیان گرامی،  بنظر میرسد که بار دیگر بخشی از شناسنامه و هویت ما مورد
بی مهری قرار میگیرد.   به تازگی پرزیدنت اوباما و وزیر خارجه امریکا،
متاسفانه بجای نام خلیج فارس، تنها واژه "خلیج" را بکارمی برند. 
از شما فروتنانه درخواست میگردد با رفتن به تارنما یا وبسایت زیر توماری را
که بسیار محترمانه و بر  پایه تشریفات دیپلوماتیک تدوین شده است امضاء کنید
تا برای ریاست جمهوری امریکا فرستاده شود
http://petitions.tigweb.org/persiangulf
  
همچنین، از همه دوستان و آشنایان خود در سراسر گیتی نیز بخواهید این کار را
کرده و گامی در راه حفظ هویت و تمامیت ارضی ایران بردارند.  
به آگاهی میرساند که بنا بر رسمی که در امریکا وجود دارد، برای اینکه متن
ارسالی شما مورد توجه کاخ سفید قرار گرفته و معتبر قلمداد گردد، ضروری است
که نام و نام خانوادگی و نشانی ایمیل شما در جای ویژه نوشته شود.  البته
شما این گزینه را دارید که بخواهید نام و نشانی ایمیل شما در برابر دید
همگان قرار نگیرد.
  
برگردان فارسی متن بگونه زیر است: 
 
آقای رئیس جمهور، خلیج خلیج فارس است  
داریوش بزرگ در ۲۵۰۰ سال پیش آنراخلیج پارس نامید
هرودت (تاریخ نگار یونانی) آنراخلیج پارس نامید 
دانشمندان عرب، چینی، روسی، اسپانیائی... آنراخلیج فارس نامیده اند
ریچارد ن. فرای، استاد ممتاز دانشگاه هاروارد، آنرا خلیج فارس مینامد 
سازمان ملل متحد آنرا رسما خلیج فارس مینامد
همه روسای جمهوردموکرات وجمهوریخواه آنرا خلیج فارس نامیده اند 
شما نیز لطفا آنرا خلیج فارس بنامید!

 ________

درود بیکران خدمت هموطنان گرامی‌. از آنجا که میبایست از هویت ایران و
ایرانی‌ دفاع کرد و زحمات ایرانیانی را که تا به امروز برای ایران زندگی‌
کردند ایران را ساختند و برای ایران جان دادند، وظیفه امروز ماست که از آن
آب و خاک پر گوهر دفاع کنیم. لطفا این پتیشن را خوانده و بعد امضا کنید. .
یک ایران سپاس

http://www.petitiononline.com/upopgulf/petition.html


