   كاهش 5 كيلو در يك هفته ؟؟؟؟

*محصول لاغری سوپر اسلیم6تایی

*

محصول لاغری سوپر اسلیم6تایی

دسته *آرایشی بهداشتی*
<http://iraniankala.com/cat.php?id=28&AdsID=38880&ads_type=&percent=>
زیردسته *لوازم لاغری*
<http://iraniankala.com/subcat.php?zid=3&id=28&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

یکی از قویترنی و کارآمد ترین محصولات لاغری با کاهش وزن بالا
سوپر اسليم يكي از قوي ترين و موفق ترين دارو هاي لاغري مي باشد كه از
عصاره ي ميوه ها و گياهان كمياب تهيه شده و با خواص منحصر به فرد خود باعث
شده تا در ليست بهترين دارو هاي لاغري دنيا قرار گيرد.
سوپر اسليم 100 ٪ طبيعي و بي خطر و موثر براي حفظ رژيم غذايي در مراحل
مختلف و از دست دادن وزن
سوپر اسليم زيبايي و ثبات و استحکام پوست را نگه داشته و از شل شدگي و
افتادگي آن جلو گيري ميکند .
اين کپسول هاي لاغري توسط آخرين تکنولوژي فرآوري و استخراج از گياهان طبيعي
، ميوه و سبزي هاي آسيايي مورد استفاده براي هزاران سال در طب سنتي آسيايي
توليد مي شود


توضيحات محصول :
کپسول لاغري سوپر اسليم با عصاره ميوه ها ي کاملا طبيعي يکي از بهترين و
موثر ترين محصولات در نوع خود مي باشد.
اين محصول از ميوه ها يي انتخاب شده است که داراي ويژگي کاهش وزن وحفظ
زيبايي صورت ميباشند. اين ويژگي ميوه ها با گياهان سبزي مانند سيب زميني
ترشي ، *****جاکو ، و سيب زميني شيرين ترکيب شده است ودر توليد اين قرصها
از روش تصفيه وتکنولوژي مدرن استفاده شده است.


● مزاياي محصول
- عمل کرد سريع در کاهش وزن با حد اقل تلاش .
- زيبايي و ثبات و استحکام پوست و از بين بردن حالت افتادگي و موجب جمع شدن
پوست و خوش فرمي بدن ي شود
- با اثر گذاري دائمي به طوري که بعد از دوره درمان با کمترين درصد بازگشت

● عمل کرد سوپر اسليم
- کاهش وزن همراه با حفظ زيبايي صورت ( بسياري از دارو هاي لاغري ديگر باعث
لاغر شدن صورت نيز مي شوند )
- مناسب براي افراد چاق معمولي و به ويژه
افرادي که داراي چاقي نوع بد ميباشند ونيز افرادي که با وجود استفاده از
شيوه هاي رايج کاهش وزن به نتيجه نرسيدند.

● کاهش وزن سالم و بدون مواد افزودني
Superslim اصلي تشکيل شده از ميوه ها است که اغلب توسط انسان مصرف مي شود ،
سوپر اسليم با استفاده از تکنيک هاي پيشرفته تصفيه و فراوري مي شود مواد
تشکيل دهنده طبيعي آن مواد غذايي است که براي هزاران سال به رسميت شناخته
شده اند.

● کنترل اشتها ، بدون رژيم غذايي
حاوي عصاره Konjak ، فيبر سيب زميني شيرين ، صمغ گوآر و ديگر اجزاي طبيعي ،
مهار اشتها و دادن احساس بي نيازي. شما مي توانيد با اعتماد به نفس
superslim را بدون رژيم غذايي استفاده کنيد.

● اثرات سريع ، فوري نتايج
عصاره نارگيل ، در امريکا و اروپا به عنوان " آتش چربي" ، در ترکيب با
عصاره Konjak ، با نام مستعار" چربي جنگنده " بلافاصله به حل چربي ، شتاب
دادن به سوخت و ساز چربي و جلوگيري از جذب چربي مي پردازد .

● آسان و براي جواب دهي ، تنها با يک قرص در روز
به لطف تکنيک هاي مدرن تصفيه و غلظت اجزاي اصلي ، تنها يک تک قرص در هر روز
براي براي رسيدن به نتيجه مطلوب کافي مي باشد.
● کاهش وزن سالم و بدون عود
فرمول منحصر به فرد مواد تشکيل دهنده فعال در کپسول موجب لاغري متناسب بدن
شما مي شود ، کاهش چربي از پاها ، شکم ، ران ، کفل ، بازو و صورت ، بدون عود.
● در بسته بندي هاي سوپر اسليم چه چيزي وجود دارد ؟
محتويات جعبه سوپر اسليم : 30 کپسول 350 ميلي گرمي ، 5 ورق


در ترکيبات اين محصول از ميوه هايي استفاده شده که داراي ويژگي کاهش وزن
وحفظ زيبايي صورت و بدن مي باشند ساخته شده
ويژگي ميوه ها با ويژگي هاي گياهاني مانند سيب زميني ترشي _ کنجاکو _ وسيب
زميني شيرين ترکيب شده است و در توليد اين قرصها از روش تصفيه وتکنولوژي
مدرن استفاده شده است.
کنسينگ نات عصاره پسته وبادام درامريکا واروپا به عنوان يک چربي سوز قوي
مطرح ميشود . اين مواد بسرعت چربيهاي انباشته شده در بدن انسان را حل کرده
وسوخت وساز انرژي چربيهاي سفت وسخت شده را سرعت مي بخشند واز جذب چربيها
بعد از خوردن غذا جلوگيري ميکنند.
عصاره گارسينيا کامنوگيا (HCA )
ميتواند عمل تبديل گلوکز به چربي را متوقف کرده و جذب انرژي در بدن را کاهش
دهد.
اين ميوه چربي ها را به انرژي تبديل مي کند و با افزايش متابوليسم بدن به
صورت نرمال از بين مي برد و چربي هاي که در بدن تجمع کردند و سخت شده اند
را سوزانده و به انرژي تبديل مي کند .


اسيد ماليک در عصاره سيب ميتواند موجب سوزاندن چربي شود و از به وجود آمدن
چربي جديد جلوگيري کند.
سيب يک ميوه قليايي است و تميز کننده بدن است و به‌علت دارا بودن پکتين
زياد آب اضافي بدن را خارج مي‌سازد
در ضمن سلولها و عضلات معده را نرم و آنها را با به بازگشت به ظرفيت طبيعي
خود کمک ميکند که اين امر در کاهش اشتها مهم است . که بعد از قطع رژيم
غذايي همان احساس گرسنگي و پرخوري که قبلا به خاطر بزرگي معده بود ديگر
احساس نشود .

مخمر آلبوميني برگرفته از ميوه کيوي آلبومين موجود در گوشت را بسرعت حل
کرده واز جذب چربي نوع A (چربي دور كمر و پهلو ها) جلوگيري مي کند.
به سرعت در گوشت و پروتئين ها حل و مانع جذب چربي در معده مي شود.

عصاره گردو (جوگلانس رژيا)
عصاره گردو در چين ، امريکا و اروپا به عنوان چربي سوز مورد استفاده قرار
مي گيرد .
عمل کرد اين عصاره در کاهش لايه هاي چربي و در نتيجه کم کردن وزن بسيار
موثر شناخته شده است که چربي هاي اضافه در دور کمر ، شکم ، کفل ، پاها ،
صورت را از بين مي برد


انار شناخته شده ترين ميوه به عنوان يک آنتي اکسيدان قوي است که کمک مي کند
تا دوباره جوان سازي بدن صورت گرفته و زيبايي طبيعي آن حفظ شود


يام چيني يايام كوچك ( Dioscorea esculenta )
اين گياهان ، همراه با مواد ديگر ، مهار اشتها ، احساس سيري ، کاهش چربي
خون ، در نتيجه از دست دادن وزن بدن ، اجتناب از درد معده و عوارض جانبي شايع .


سيب زميني ترشي ( helianthus tuberosus )
کاهش اشتها و چربي سوزي


و ترکيبات گياهي ديگري مانند فيبر مانان (سيب زميني ترشي _ عصاره کنجاکو )
_ سلولوز سيب زميني شيرين _ پودر گارگوم _ وغيره در اين محصول موجود مي
باشد که اين مواد ميتوانند جلوي اشتها را گرفته وآن را مهار کنند تا شخص
احساس سيري را داشته باشد.

روش استفاده :
روزانه نيم ساعت قبل از صبحانه يک عدد کپسول با آب فراوان ميل شود
بهتر است همراه با اين محصول مولتي ويتامين و يا ويتامين E بصورت روزانه يک
عدد مصرف شود

مهم
توصيه مي شود سوپر اسليم را به صورت تدريجي کنار بگذاريد به اين شکل که :
پس از آنکه به وزن مورد نظر رسيديد اولين هفته يک روز در ميان يک کپسول
استفاده کنيد سپس هفته دوم هر 3-4 روز يک کپسول مصرف کنيد .
توصيه ها :
- در طول روز حد اقل 8 ليوان آب بنوشيد
- خانم هايي که در دوره قاعدگي دوچار درد بيشتر و خون ريزي شديد تر مي شوند
در دوره قبل از دوره قاعدگي تا يک يا دو روز بعد از اتمام دوره مصرف سوپر
اسليم را قطع کنند .
- مصرف ميوه و سبزيجات و مايعات را فراموش نکنيد.
- بهتر است همراه با استفاده از اين محصول يک برنامه غذايي و ورزشي براي
خود تنظيم کنيد
- ممکن است مصرف قرص ضد بارداري با اين محصول تداخل ايجا کند. پس همزمان از
اين دو قرص استفاده نکنيد .

هشدارها
- محدوديت سني : بيش از 16 سال ، زير 65 سال است.
- زنان بار دار و يا شير ده اشخاصي که داراي فشار خون ، ديابت ، بيماري هاي
قلبي و کليه و داراي بيماري هاي مزمن از اين محصول استفاده نکنند .
- هرگز بيشتر از 1 کپسول در هر روز استفاده نکنيد .

- استفاده فقط در سه ماه


سوالات متداول :

سوال : آيا مي توانيم بيشتر از يک کپسول در روز استفاده کنيم ؟
جواب : خير ! هر گز بيشتر از يک کپسول در هر 24 استفاده نکنيد .

سوال :آيا سوپر اسليم را مي توان با محصولات ديگر لاغري استفاده کرد؟
جواب : به طور کلي نياز نيست و اگر از دارويي ديگر استفاده مي کنيد ممکن
است تاثير اين محصول را کمتر کند. ولي اگر با چاي سبز و يا چاي دتوکس دم
کرده برگ سنا و دارو هاي لاغري ملين استفاده شود نتيجه بهتري مي دهد

سوال : آيا محدوديت هاي براي نوشيدن چايي ، قهوه و مشروبات الکلي در طول
درمان وجو دارد ؟
جواب : در طول درمان براي اينکه تاثير سوپر اسليم کمتر نشود از مشروبات
الکلي و چايي و قهوه استفاده نکنيد . توجه کنيد تاثير چاي سبز با چايي
معمولي متفاوت است.

سوال : حد اکثر استفاده از سوپر اسليم چه قدر است ؟
جواب : 3 ماه به صورت مداوم و ماه بعدي چند روز در ميان البته اين براي
کساني است که اضافه وزني بيشتر دارند و بقيه حتي يک ماه هم کفايت ميکند در
ضمن کلا نبايد بيشتر از 100 روز از اين محصول استفاده کنيد .

سوال : آيا اين دارو ، همراه با عوارض مي باشد ؟
جواب : کلا داروي بدون عوارض نداريم. بر روي درصد خيلي کمي از افراد ممکن
است يکي از اين حالات براي فرد ايجاد شود:
در روزهاي اول استفادهممکن است دچار حالت سر درد ، سر گيجه ، کم خوابي ،
حالت تهوع و استرس شويد که در صورت ايجاد حالت تهوع و تپش قلب بايد با
احتياط آنرا را مصرف نماييد .

سوال : آيا مي توانيد علت عوارض گفته شده را بيان کنيد ؟
جواب : توضيح کامل در اين خصوص مفصل مي باشد ولي در اينجا چکيده مطلب را
بيان مي کينيم
حالت استرس و سردرد و کم خوابي :
اين دارو با بالا بردن سوخت و ساز بدن و افزايش گردش خون در بدن باعث
افزايش مصرف انرژي در بدن مي شود که اين عامل باعث چربي سوزي در افراد مي
شود که در طول همين فرايند ممکن است همين حالات در فرد ايجاد شود که بعد از
چند روز اين حالات به حداقل مي رسد.
حالت عصبيت :
شما کلا زماني را در نظر بگيريد که روزه هستيد اگر شما در آن زمان دچار
عصبيت مي شود اکنون هم همچين حالتي به شما دست خواهد داد که اين مسئله به
خاطر گرسنگي که شما احساس نمي کنيد .

حالت تهوع :
در صورت سازگار نبودن با معده فرد اين حالت ايجاد مي شود که در اين صورت
نبايد از اين محصول استفاده کنيد فقط توجه کنيد بايد نيم ساعت قبل از
صبحانه خورده شود و حتما بعد از آن صبحانه بخوريد .


سوال : چرا اين محصول را با قيمت بالاتر از قيمت شما مي فروشند ؟
جواب : قيمت هاي ما حداقل قيمت محصول مي باشد زيرا محصولات بصورت مستقيم به
دست ما ميرسد و بالاتر بودن قيمت ساير همکاران نشانه اورجينال بودن محصول
نمي باشد و ادعاي اصل بودن محصول تنها توجيهي است براي قيمتهاي بالاي کاذب آنها

سوال : شما گفتيد که همرا با اين محصول نمي توان دارو هاي ديگري مصرف کرد .
استفاده از قرص ضد بارداري و قرص هاي ويتامين به چه شکلي مي باشد ؟
جواب : قرص هاي ضد بارداري موجب کاهش تاثير اين محصول مي شود . ولي مصرف
قرص هاي ويتامين همراه با اين محصول مفيد مي شود

سوال :خونريزي من در دوران پريود شديد تر شده و در کل عادت ماهانه ام شديد
تر شده است .من چه کاري مي توانم بکنم ؟
جواب : اين محصول به خاطر بالا بردن مصرف انرژي در بدن در بعضي افراد موجب
تغيير حالات پريود مي شود که در صورت شديد تر بودن اين حالات بهتر است در
دوره پريود اين دارو را مصرف نکنيد .



سوال : مصرف اين قرص باعث نازايي در زنان مي شود يا نه ؟
جواب : خير . کپسول سوپر اسليم هيچ گونه تاثير سوئي بر مسائل جنسي ندارد و
فقط در دوران بارداري و شير دهي نبايد استفاده شود که کلاً دارو هاي غير
ضروري در اين زمان منع شده است

سوال : مي خواستم بدونم منظورتون استفاده در 100 روز دقيقا چيه؟ آيا بعد از
100 روز ديگه هيچگاه نبايد مصرف كنيم؟
جواب : بعد از 100 روز تا دو سال نمي توان از آن استفاده کرد

سوال : سلام نحوه استفاده از قرص ها 30 دقيقه قبل از صبحانه يا 30 دقيقه
بعد صبحانه؟
30 دقيقه قبل از صبحانه
جواب : تاثيير اين دارو زماني بيشتر است که به صورت ناشتا استفاده شود.
سوال : تفاوت قيمت اين محصول از چيست ؟ و تفاوت محصولات با هم در چيست ؟
جواب : برخي فروشندگان براي موجه جلوه دادن قيمت هاي بسيار بالاتر کاذب
محصول خود سعي درتقلبي جلوه دادن محصولات ساير فروشندگان و اصل بودن محصول
خود مي نمايند. اميدواريم هموطنان عزيز در انتخاب محصول دقت کافي به عمل
آورده و مبالغ گزاف بابت محصول مشابه نپردازند .
سوال : چطور دارو را قطع کنم؟
جواب : براي قطع مصرف دارو آن را بصورت تدريجي کنار بگذاريد به اين شکل که :
پس از آنکه به وزن مورد نظر رسيديد اولين هفته يک روز در ميان يک کپسول
استفاده کنيد سپس هفته دوم هر 3-4 روز يک کپسول را استفاده کنيد .
دارای مجوز شماره 254689/2

فروشنده: فروشگاه اینترنتی پیام

قیمت: 12,000 تومان


روش خرید: برای خرید محصول لاغری سوپر اسلیم6تایی، پس از کلیک روی دکمه زیر
و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل
کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید.
جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید محصول لاغری سوپر اسلیم6تایی
<http://iraniankala.com/add2card.php?vendors=21330051&id=52&AdsID=38880&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://iraniankala.com/vendor_products.php?id=21330051&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://iraniankala.com/tellfriend.php?vendors=21330051&id=52&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

