    عنوان بهترین گرافیست را از آن خود کنید!


	

	

	
	

	

 

 

http://barantak.persiangig.com/2010/baner/PHOTO%20SHOP.gif

 

آموزش حرفه ای رازهای فتوشاپ

 

:: کامل ترین و جدید ترین مجموعه آموزشی تکنیک های حرفه ای فوتوشاپ
:: 30 ساعت فیلم آموزشی در 5 DVD
:: پیاده سازی آموزشها در نرم افزار Photoshop
:: سورس کلیه آموزشها به صورت لایه باز جهت تمرین و افزایش مهارت هنر جویان
:: برای طراحان و گرافیست های حرفه ای

::
این مجموعه نفیس در برگیرنده آموزش های کم نظیر می باشد که یادگیری آنها
به شما امکان می دهد بدون صرف هزینه گزاف و زمان زیاد، در فوتو شاپ به
درجه استادی برسید.
:: طراحی یک پوستر سینمایی به وسیله هنر مونتاژ تصاویر وآشنایی با نحوه
ساختن بلوک های اعتباری برای پوستر های سینمایی
:: خلق تصاویر ترسناک و ایجاد افکتی از یک چهره به گونه ای که گویا آن
تصویر درحال خرد شدن به ذرات کوچکتر می باشد.
:: چند آموزش مختصر و مفید مربوط به گرافیک وب، مانند طراحی Header برای
سایت، ساخت کلید های متنوع، طراحی لوگو و ...
:: آموزشی پر بار جهت روتوش و تغییر پس زمینه و همینطور ماسک کردن موها
بدون ایجاد پریدگی و نا فرمی در حالت مو
:: طریقه استفاده از فیلتر Vanishing Point و نحوه ویرایش تصاویری که دارای
پرس پکتیو می باشند.
:: تعویض چهره افراد در تصاویر مختلف به صورتی که تشخیص آن از تصویر اصلی
غیر ممکن است
:: نحوه کار با ابزار وکتور فتوشاپ و طراحی یک کارت تبریک زیبا و ظریف به
وسیله این ابزار
:: ساخت و تبدیل یک چهره به یک مجسمه سنگی قدیمی
:: ایجاد جلوه مه آلود بر روی دریاچه
:: آموزش نقاشی دیجیتالی و نحوه اعمال رنگ و سایه ها به صورت مرحله به مرحله
:: خلق پوستی زیبا و جالب با استفاده از هنر حنا
:: ساخت افکتی زیبا بر روی متن که به آن حالتی شکسته شده می دهد
:: ایجاد لایه ای از موم و یا شکلات بر روی اشیا و حیوانات
:: ساخت یک ربات با تصاویر بسیار معمولی
:: قرار دادن افکت فلز مذاب بر روی متون
:: نامریی ساختن فردی در لباسهایش
:: آموزش کاملا منحصر به فرد تغییر مشخصه های اجسام
:: خلق جانوران جدید به وسیله ترکیب قسمت های مختلف موجودات
:: ساخت دود (دو مدل) و چگونگی استفاده از آن در تصاویر
:: چگونه حباب های آب بسازید و آن را در تصاویر مختلف به کار گیرید
:: طریقه عوض نمودن پوست حیوانات با یکدیگر
:: نحوه ماسک کردن و دور بر کردن با ابزار مختلف و به صورت حرفه ای
:: خلق دنیای پر رمز و راز زیر آب با تمام جزئیات
:: و ...

 

تمامی دانستنیها و ریزه کاری های فتوشاپ را یکجا هدیه بگیرید و عنوان
بهترین گرافیست را از آن خود کنید!

http://up.baranpatogh.com/uploads/1313018757.jpg

 

Photoshop Top Secrets
نام پکیج کامل و عظیم آموزشی محبوب ترین و برترین نرم افزار گرافیکی دنیا،
Adobe Photoshop است که توسط دو تن از نام های برتر گرافیک و فتوشاپ
کارهای مشهور دنیا Mark Monciardini و Melanie Stimmell در قالب ۵ دی وی دی
کامل با بیش از ۲۰ گیگابایت و بالغ بر ۳۰ ساعت فیلم آموزشی تهیه و تدوین و
آماده استفاده علاقمندان گردیده است .

 

این پکیج عظیم و بی نظیر آموزشی فتوشاپ به صورت مرحله
به مرحله به تمامی کاربران چه کاربران در سطح مقدماتی و تازه کار و چه
کاربران فتوشاپ کار و آشنا به کارهای گرافیکی و حتی گرافیست های حرفه ای را
به عمق نرم افزار بی نظیر و هزار توی Adobe Photoshop برده و ایشان را با
تمامی رازهای آشکار و نهان آن اشنا می کند !

 

“کمربند مشکی” در نرم افزار Adobe Photoshop را از آن خود کنید !

 

سازندگان
این به پکیج به دلیل عظمت بی نظیر این بسته آموزشی، آموزش جز به جز و
مرحله به مرحله و همچنین تحت پوشش قرار دادن تمامی جزئیات و نکات مخفی و
آشکار فتوشاپ، آن را به طنز تنها راه برای دریافت “کمربند مشکی” یا همان
حد نهایی و Extreme در فتوشاپ نامیده اند !

 

ساخت
پوسترهای گرافیکی با کیفیت سطح یک جهانی، طراحی پک و بسته بندی های تجاری
فیلم های سینماهای و سایر محصولات، طراحی بی نظیر صفحات اول مجلات و طراحی
زیبا برای وبسایت ، طراحی عالی صورت و اعمال ویرایش های متعدد تنها از
جمله نتایج کار با این پکیج عظیم آموزشیست .

 

این بسته بدون هیچ گونه کمی و کاستی ، به زبان اصلی در محیط خود نرم افزار
و بصورت کاملا قابل درک ارایه شده است

 

http://up.baranpatogh.com/uploads/1315010030.jpg


*آموزش های موجود در دیسک اول*


Movie Poster Design I : آشنایی کامل با حرفه مونتاژ سینمایی و چگونگی ساخت
پوستر های جنجالی فیلم های سینمایی هالیوود !
Movie Poster Design II :
این آموزش به شما می آموزد که چگونه تصاویر ساده ای همچون یک تصویر ساده
“خانه” را به تصاویر فوق کیفیت گرافیکی و در سطح یک جهانی پوستر های
سینمایی تبدیل کنید !
Movie Poster Credits : چگونگی ساخت Credit فیلم های سینمایی از محاصل این
آموزش بی نظیر است .
Dark Faces : این آموزش به شما می آموزد که چگونه ساده ترین تصاویر و چهره
ها را به اثری فوق ترسناک و هولناک برای استفاده مبدل سازید !
Breaking Apart :
در این آموزش فرا خواهید گرفت که چگونه یک صورت را در حال خرد شدن به ذرات
و مولکول ها همانند بسیاری از فیلم های هالییودی نمایش دهید .
Dream Scene Montage : آموزش کامل ساخت تصاویر فانتزی و ماورا طبیعه همچون
بال دادن به یک فیلم و پرواز آن در سرزمین خیالی .
Stone Portrait : چگونگی ساخت چهره های سنگی و خلق جلوه های ویژه بی نظیر
در ساخت چنین صجنه ها و آثاری از محاصل این آموزش است .
Surreal Images : طراحی و ساخت طبیعتی مه آلود و کاملا مات و زیبا برای
هرچه واقعی تر ساختن طبیعتی بی نظیر .
Dream Skin : ساخت زنی زیبارو و پری گونه با ظاهری خیالی و در فضایی اسمانی
از نتایج آموزش های این پکیج آموزشیست .
Special Effects : طراحی زیبای شهاب سنگ ها و اجرام آتشین های اسمانی،
کهکشات و ترکیب این تصاویر زیبا با بهره گیری از تکنیک جلوه های ویژه

 


*آموزش های موجود در دیسک دوم*


Painting a Portrait : آشنایی کامل با نحوه ساخت و نقاشی حرفه ای تصاویر
پورتریت Portrait و یا چهره به صورت مرحله به مرحله.
Swapping Faces : آموزش کامل چگونگی جابجایی و تعویض چهره های دو عکس مختلف
بعه گونه ای که کوچکترین شکی به وجود نخواهد آمد !
Pop Art : تبدیل یک عکس دیجیتالی امروزی به یک اثر هنری که گویی در اواسط
دهه ۵۰ نقاشی شده است !
Applying Tattoos : اعمال تاتو یا خالکوبی با نقش های مختلف بر روی پوست و
بدن گویی کاملا طبیعی و هنرمندانه در بدن نقش بسته است .
Masking Fur :
تعویض پس زمینه تصاویر و حذف آنها از تصویر اصلی به گونه ای بسیار تمیز و
استادانه ! اوج این هنرنمایی در آموش زمانی نمایان است که شما حتی از میان
پشم ها و موهای حیوانا و اشیا غیر صاف نیز می توانید تصاویر را به طور
کامل برش داده و روتوش کنید !
Vanishing Point :
آموزش کامل کار با Vanishing Point، نکته ای که بسیاری از گرافیست ها با
آن غریبه اند، که آن چه هست و و چگونه تصاویر را با استفاده از پرسپکتیو
ویرایش کنند !
Web Graphics : آموزش ساخت طراحی های گرافیکی وب همچون بنر، لوگو، Header و
Footer و سایر آیتم های مورد نیاز وب….
Shattered Type : چگونگی اعمال افکت های زیبا و بی همتای Shatter بر روی
متون تصاویر با استفاده از آموزش این بخش به آسانی میسر می گردد .
Flower Greeting Card : آموزش مرحله به مرحله کار با ابزارهای Vector و خلق
کارت های تبریک منحصر به فرد و زیبا به گونه ای حرفه ای در اندک زمان ممکن .
Creating DVD Covers :
طراحی و ساخت کاور و جعبه های DVD و محصولات نرم افزاری و کالاهای دیگر به
کیفیت بسیار بالا بدون نیاز به نرم ازفار جانبی و بهترین نحو از داخل محیط
فتوشاپ !

 

 

http://up.baranpatogh.com/uploads/1377021430.jpg


*آموزش های موجود در دیسک سوم*


Flying out of Bounds :آشنایی کامل با نحوه عملکرد ماسک ها در خلق افکت های
بسیار مطرح و قدیمی و پرطرفدار Out of Bounds !
Reaching out of Bounds : آموزش چگونگی ترکیب تصاویر با یکدیگر به گونه
کاملا حرفه که هیچ کس شک بر جدا بودن اصل تصاویر نکند !
Chocolate Milk Frog :
آموزش بسیار زیبا و حرفه ای که شما در آن مشاهده خواهید نموده قدرت جادوی
فتوشاپ تمام بدن یک قورباغه را آغشته از شکلات یا شیر شکلات می کند !
Chocolate Milk Frog : آموزش بسیار زیبا و حرفه ای که شما در آن مشاهده
خواهید نموده قدرت جادوی فتوشاپ چگونه یک آیتم را به صورت پوشیده از موم می
کند .
Grunge Look :
در این آموزش بسیار مفید شما چگونگی ساخت تصاویر پس زمینه بسیار با کیفیت
و زیبا را از عکس های بی ارزش و نه چندان با کیفیت فرا خواهید گرفت !
Square Fruit :
آموزشی زیبا که در آن شما با بدیهیات طبیعت بازی می کنید و می توانید میوه
های گرد را به صورت مربع شکل و بسیار شیک، خاص و فانتزی در بیاورید!
Invisible Man : آموزشی کامل و بسیار مفید برای نامرئی ساختن یک شخص در
لباسش که بسیار مفید خواهد بود !
Metal Collage :
آموزش مرحله به مرحله چگونگی ساخت یک ربات با استفاده از آیتم های ناچیز و
قرار دادن این تصویر زیبای خلق شده در دنیای خیالی زیباتر !
Morphing Creatures :
آموزشی منحصر به فرد برای اعمال عمل Morphing و چگونگی تبدیل حیوانات و
مخلوقات به یکدیگر چه از لحاظ چهره و چه فیزیک بدنی تا موجودات عجیب جدیدی
خلق شوند .
Using Layer Comps : آموزش کامل استفاده از پنل جدید Layer Comps برای خلق
چندین لایه در یک فایل تصویری .

 


*آموزش های موجود در دیسک چهارم و پنجم*


Vector Art Portrait : آموزش کامل چگونگی تبدیل تصاویر ساده گرافیکی به
Vector های هنری بسیار زیبا !
Dreamy Background : آموزش ساخت Background های خیالی زیبا با ظاهری علمی
تخیلی و منحصر به فرد به سادگی هر چه تمام تر .
Liquid Metal : آموزش چگونگی اعمال لایه از فلز مذاب بر روی تصاویر و متون
شما که ظاهری خاص و منحصر را به آن می دهد .
Smoke : آموزش چگونگی اعمال دود بسیار زیبا ، هنری و فوق طبیعی در تصاویر
دیجیتالی خود .
Soap Bubbles : ساخت حباب های صابونی و بسیار زیبا و قرار دادن آنها در
محیط های گوناگون به ویژه آب به گونه ای بسیار زیبا .
Water Bubbles : ساخت حباب های بسیار زیبای آب و هر چه طبیعی و هنری تر
کردن آن از مزایای این آموزش است .
Underwater Scene : آموزش ساخت دنیای خیالی زیر آب با استفاده از ابزارهای
فتوشاپ به صورت هرچه هنرمندانه تر .
Swap Animal Skin : آموزش جالب چگونگی تعویض پوست حیوانات و برداشت پوست
حیوانی و گذاردن آن بر روی حیوانی دیگر !
Stylized Character : چگونگی تبدیل یک Sketch به یک اثر هنری از نتایج
ارزشمند این آموزش جامع است .
Masking Mastery : آموزش ویدیویی بی نظیر مجموعه که بسیاری از تکنیک های
ماسک گذاری را به صورت حرفه ای آموزش می دهد .

 


این مجموعه بر روی 5 DVD مخصوص کامپیوتر عرضه می شود

 

http://barantak.persiangig.com/2010/baner/photoshop%20top%20secret.gif                            http://barantak.persiangig.com/2010/baner/photoshop%20top%20secret.gif


<http://barantak.com/add2card.php?id=34&AdsID=1914>    6,500 تومان

