
    محصولی برای جوانان
  
*محصولی برای جوانان (لغت نامه 43 زبان دنیا ) با کیفیت اور جینال *

محصولی برای جوانان (لغت نامه 43 زبان دنیا ) با کیفیت اور جینال


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=7&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

لغت نامه 43 زبان دنیا
به همراه برنامه های اختصاصی

تقویت حافظه flash card

روشی نوین در به خاطر سپردن عبارات و کلمات

تمرین تلفظ صحیح واژه ها از طریق میکروفن

با تشخیص هوشمندانه صدای شما

قابلیت ترجمه تمامی زبان های دنیا در مقابل انگلیسی و بالعکس ،

نمایش مشابه ترین کلمه به لغت مورد نظر شما در صورت نبود اول لغت در دیتا
بیس ،

ترجمه گرامری قوی بر اساس اسم و فعل و صفت و ... ،

ضاهر چندین زبانه نرم افزار برای علاقه مندان به زبان های دنیا ،

همراه با تلفظ لغات ، کاملا هوشمند در جستجوی کلمات ،

با امکان دسترسی سریع در تمامی محیط های ویندوز دارای بیش از 400 هزار
.واژه در تمامی کلمات ،

محیطی کاملا مصور و قابل درک برای تمامی سنین امکان اضافه نمودن واژه
موردنظر شما ،

تمرین تلفظ صحیح واژه از طریق میکروفن با تشخیص هوشمندانه صدای شما به همرا
برنامه های اختصاصی

لیست زبان های موجود در لغت نامه

انگلیسی ، فارسی ، عربی ، آذر بایجانی ، ارمنی ، آلبانی ،بسنی و هرزگوین ،
بلغاری ، چینی ساده ، چینی سنتی ، یوگسلاوی ، چکسلواکی ، هلندی ،استونی ،
فنلاندی ، فرانسوی ، المانی ، یونانی ، عبری یهودی ، مجارستانی کولی ،
اندونزی ، ایتالیایی ، ترکی ، ژاپنی لایتین ، ژاپنی خطی ، کره ای ، لاتین ،
جمهوری لاتیون، لیتوانی ، لهستانی ، پرتقالی ، رومانی ، روسی،صربستانی
،اسلواکی ، اسپانیایی ، سوئدی ، فیلیپینی ، تایلندی ، اوکراینی ، ویتنامی ،
آلمانی عبری و ...
ش.م. 59854120


قیمت: 12,000 تومان


روش خرید: برای خرید محصولی برای جوانان (لغت نامه 43 زبان دنیا ) با کیفیت
اور جینال ، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا
محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و
هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر
کلیک کنید.


خرید محصولی برای جوانان (لغت نامه 43 زبان دنیا ) با کیفیت اور جینال
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=41250006&id=878&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=41250006&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=41250006&id=878&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

