
    نرم افزار تقويت امواج مغز+كتاب خواب و اختلالات

این محصول دارای شماره مجوز 1023065 و 9786005096361: ISBN میباشد

*نرم افزار تقويت امواج مغز*

*+*

*كتاب خواب و اختلالات*

شما هم مي توانيديكشرلوك هولمز باشيد!!!

آيا مي دانيد دليل جذابيت جهاني آقاي شرلوك هولمز چيست؟

تمركز و دقت فوق العاده بر محيط اطراف و داشتن حافظه فوق العاده قوي

اين راز جذابيت جهاني شرلوك هولمز است

با داشتن حافظه قدرتمند و تمركز بالا همه را مبهوت توانايي خود خواهيد كرد!

 

*نظرتان راجع به شخصيتي با مشخصات زير چيست؟*

كسي كه*فقط با يك بار حضور*در يك مهماني تك تك افراد را با *تمام مشخصات
ظاهري و اسم و فاميل به خاطر مي سپارد *و در هر ملاقات ديگر بدون هيچ مشكلي
آنها را به اسم صدا مي زند

كسي كه*پيچيده ترين* * موضوعات علمي* و*فرمول هاي محض* را به سرعت به ذهن
مي سپارد و با تكيه به حافظه فعال و غني خود *از بزرگترين آزمون هاي هوش
سربلندبيرون مي آيد. *

كسي كه هر شماره و عددي ( شماره تلفن افراد ـ پلاك اتومبيل ـ شماره حساب ـ
شماره سريال ها و ....) بلافاصله در ذهن خود *بطور دائم* ثبتميكند.

كسي كه *در هر ساعت تا 150 لغت جديد* هر زبان بيگانه اي را براي هميشه به
خاطر ميسپارد!اين يعني *يادگيري يك زبان جديد در هر ماه! *

كسي كه*بدون نياز به روخواني از روي كاغذ ،* ساعتها به *طور منطقي و معني
دار سخنراني * *ميكند* و *همگان را مبهوت توان رهگيري اعجاب آور *حافظه خود
در يادآوري سريع موضوعات مي نمايد.

*شما **هم مانند يك حرفه اي آنگونه كه انتخاب كرده ايد دنيا را مي بينيد و
حس مي كنيد*

*ما در اين مجموعه روش كسب اين تواناييها را به شما آموزش مي دهيم *

* روش جذابيت با استفاده از تواناييهاي ذاتي *

*4 CD + Book*

*بدون نياز به ثبت در سررسيد به طور دقيق ساعات قرار

 ملاقات هاي خود را در ذهن خود مرتب و ذخيره نمائيد.

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

*مجازترينو عالي ترين دوپينگ حافظه و ذهن براي مطالعه! *چيزي به زمان آزمون
باقي نمانده است و *تنها چيزي كه مي تواند عقب ماندگي را جبران كند* ، سرعت
بخشيدن به جذب مطالب توسط مغز است. اين امر ميسر نمي شود مگر مغز انسان به
طور مستمر در حالت فوق هشيار و سرزندگي كامل فعاليت كند. اما امواج مزاحم و
افكار و توهمات دروني وبيروني به مغز مجال نمي دهند كه ساعتي بيشتر در حالت
فوق هشياري باقي بماند. درنتيجه با وجودي كه هنوز حدود چهارده هفته تا
كنكور باقي است ولي در *هر روز مغز بيشتر از يكساعت كشش درك سريع و جذب
كامل مطالب را ندارد.چاره كار تحريك مغز و وادار سازي آن به ثبات در حالت
فوق هشياري است و اين ميسر نمي شود مگر با زبان خود مغز با مغز ارتباط
برقرار كنيد.*

*بر اساس حافظه قوي خود نام و مكان دقيق خيابان و كوچه هاي

 يك شهر بزرگ را در كمتر از دو ساعت به خاطر بسپاريد.

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

زبان مغز امواج مغزي است. وقتي انسان در حالت مطالعه و تمركز شديد است، مغز
او امواجي فوق العاده متفاوت با حالات بازي و خواب و استراحت و اضطراب از
خود منتشر مي كند. اگر ابزاري وجود داشته باشد كه *امواج لحظات هشياري و
مطالعه با تمركز عالي را دوباره بازسازي كند *و آن را به مغز برگرداند، مغز
بلافاصله به حالت فوق هشياري مي رود. چرا كه امواج به او چنين فرماني را مي
دهند. نرم افزار *بيوفيدبك همان ابزار جادويي بازخوراندن امواج دلخواه مغزي
از طريق هدفون به مغز است.* اين نرم افزار كه *براي اولين بار با آموزش
كامل فارسي و بدون قفل و همراه با هزاران موج آماده* به بازار ايران عرضه
شده ، تحولي شگرف را در حوزه يادگيري سريع و دستيابي به حافظه هاي فوق عادي
باعث شده است.

**در كمترين زمان ممكن*و ساعتي مانده به برگزاري آزمون

*صدها پاسخ را به طور دقيق در ذهن خود جاي دهيد *

*با تكيه بر*حافظه خارق العاده *خود و با اعتماد به نفس فوق العاده در

تمام فعاليت هاي ذهني*مقام و جايگاه اول *را از آن خود سازيد.

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

*طرز كار اين نرم افزار:*

در عين سادگي فوق العاده و حيرت آور است. بانكي كامل از امواج مغزي حالات
مختلف انساني از مطالعه و يادگيري سريع گرفته تا تمركزهاي حيرت آور و
مديتيشن و آرامش و قدرت هاي شگرف ذهني ، همگي با اندازه گيري دقيق امواج
مغزي نمونه هاي شاهد انساني در سراسر جهان توسط تيمي مجرب از صدها كارشناس
و متخصص جمع آوري و به شكل مناسب نرم افزار تبديل شده است. حال اين شما
هستيد كه حالت مورد نظر خود را از بين صدها حالت پيشنهادي نرم افزار انتخاب
مي كنيد. با انتخاب وضعيت و حالت مطلوب ، شما هدفون را در گوش هاي خود
گذاشته وبراي مدت مشخصي كه نرم افزار تعيين مي كند امواج توليدي را به سوي
مغز خود گسيل مي داريد.

**پيچيده ترين موضوعات علمي* و*فرمول هاي محض* را به سرعت به ذهن بسپاريد

 و با تكيه به حافظه فعال و غني خود *از بزرگترين آزمون هاي هوش
سربلندبيرون آئيد. *

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

*بعد از پايان تمرين به طرز معجزه آسايي تمام متابوليسم بدن شما ويژگي هاي
آن حالت انتخابي را در خود منعكس مي سازد *و شما *مانند يك حرفه اي آنگونه
كه انتخاب كرده ايد دنيا را مي بينيد و حس مي كنيد*. نرم افزار بيوفيدبك
محصولي است بي نظير كه مي تواند دلهره هاي ايام نزديك كنكور را به يكباره
در وجود شما محو سازد و ذهن آشفته و به هم ريخته و هراسان شما را چنان نظمي
دهد كه قدرت شگرف آن همه را حيرت زده سازد.اين نرم افزار همراه آموزش كامل
ويدئويي فارسي و بانك جامع امواج به طور كامل  تقديم مشتاقان و علاقه مندان
به كار گيري فناوري هاي نوين يادگيري قرن بيست و يك مي شود.

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

نرم افزار بيوفيدبك مجموعه اي است كه كاربرد آن فقط محدود به حوزه يادگيري
سريع و تمركز فوق عادي نمي شود و با آن مي توان حالت هاي روحي و جسمي مختلف
از مديتيشن هاي عميق گرفته تا قدرت هاي جسمي مافوق طبيعي را تجربه كرد.
گستره امواج موجود در بانك نرم افزار آنقدر وسيع است كه شما را حيرت زده
خواهد كرد. بسياري از آهنگسازان با استفاده از امواج متنوع موجود در اين
نرم افزار در بخش هاي مختلف آهنگ هايي كه مي سازند از امواج مناسب حالت
القايي خود استفاده مي كنند و جذابيتي جادويي را به موزيك خود مي بخشند.
كنترل كاركرد و كارآيي مغز با امواج ساطع خود مغز يكي از سالم ترين و
موثرترين و در عين حال حيرت انگيز ترين شيوه هاي تقويت ذهن در كشورهاي
پيشرفته محسوب مي شود.

*با اين شيوه درحداقل زمان قابل تصور مي توان ده ها زبان جديد را ياد گرفت
و به هزاران مهارت جسمي و ذهني تازه مسلط شد.* حوزه كاربرد امواج مغزي هر
روز در حال گسترش است. به جاي خواندن و تكرار كردن فقط كافي است ببينيد با
آلبوم آموزش ويدئويي تكنيك تقويت حافظه مبتني بر تجسم ذهني چند حسگري
موفقيت MSMI=Multi Sensory Mental Imagery *شما مي توانيد به خارق العاده
ترين حافظه عالم دست پيدا كنيد. و همه را مبهوت توان خارق العاده خود نمائيد *

*بر اساس حافظه قوي خود نام و مكان دقيق خيابان و كوچه هاي

 يك شهر بزرگ را در كمتر از دو ساعت به خاطر بسپاريد.

<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>         
<http://dolphin.eshopfa.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd14>

قيمت : 7000  تومان

این محصول دارای شماره مجوز 1023065 و 9786005096361: ISBN میباشد

