
    يادش بخير قديما
   
*

مجموعه 48 داستان صوتي قديمي مخصوص كودكان*



مجموعه 48 داستان صوتي قديمي مخصوص كودكان


يادش بخير قديما


صداي مرتضي احمدي رو تو قصه زيباي عليمردان خان رو همه ما كه بچه هاي دهه
50 هستيم خوب يادمونه

داشت عباسقلی خان پسری
پسر بی ادب و بی هنری
اسم او بود علیمردان خان
اهل منزل زدستش به امان و الي آخر.....

دوست داريد يك بار ديگه همه اون داستانها رو بشنويد

مجموعه داستان ناطق و زيباي قديمي و خاطره انگيز و ناياب
در يك دي وي دي
كه ليست اون داستانها رو در زير خواهيد ديد:
عليمردان خان
3 بچه خوك ( گرگه بد گنده )
امير ارسلان نامدار
داستان جن پينه دوز
سيندرلا
زورو
گربه چكمه پوش
پينوكيو
علیمردان در شهر شیطان
آلیس در سرزمین عجایب
انگشت طلایی
آرش کمانگیر
آوازه خوان های شهر قصه
بز بز قندی
دالی موشه
دزده و مرغ فلفلی
گالیور در جزیره كوتوله ها
گردن كج گلابی با صدای مرحوم مقبلی و مرحوم مهر پرور
غنچه گل سرخ
سیندرلا
غول خودخواه
گربه های اشرافی و گربه های زیر شیروانی
حسن و خانم حنا
حسن کچل
کدو قلقله زن
کرم شب تاب
خاله پیرزن ، گربه بلا موش ناقلا
6 جوجه کلاغ و 1 روباه
آقا موش شکمو
خاله سوسکه
خاله سوسکه کجا میری
خرگوش ها و ستاره ها
ننه قوزي


آهنگ کارتون هاي قديمي (ترانه هاي گلنار - هاچ زنبور عسل -از سرزمين شمالي
- لاكي لوك - آنشرلي و پرين -و...)

دوست داريد اين آهنگ رو با تعداد زيادي از قصه هاش رو يكبار ديگه بشنويد
اگه دوست داريد خاطرات كودكيتون رو با بچه هاتون قسمت كنيد اين دي وي دي رو
تهيه كنيد



مجموعه اي بسيار بي نظير و جذاب

با تهيه اين مجموعه هم خاطرات دوران كودكي بزرگترها ها زنده مي شه و هم
مجموعه اي شاد و شنيدني براي كوچكترها خواهيد داشت



فروشنده: آسان رسان

قیمت: 4,500 تومان


روش خرید: برای خرید مجموعه 48 داستان صوتي قديمي مخصوص كودكان، پس از کلیک
روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را
درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور
پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید مجموعه 48 داستان صوتي قديمي مخصوص كودكان
<http://www.barfishop.com/add2card.php?vendors=71240002&id=369&AdsID=&ads_type=&percent=>

