    مجموعه آموزشی ارزشمند ایمیل مارکتینگ و روانشناسی فروش

*
مجموعه آموزشی ارزشمند ایمیل مارکتینگ

*

مجموعه آموزشی ارزشمند ایمیل مارکتینگ

دسته *کتاب الکترونیک*
<http://iraniankala.com/cat.php?id=17&AdsID=38880&ads_type=&percent=>
زیردسته *مدیریت و اقتصاد*
<http://iraniankala.com/subcat.php?zid=2&id=17&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

اگر می‌خواهید محصولات و خدمات خود را به دیگران معرفی کنید...!

اگر می‌خواهید محصولات و خدمات خود را به راحتی بفروشید...!

اگر در بازاریابی مربوط به کار خود دچار مشکل هستید...!

اگر می‌خواهید آمار سایت یا وبلاگ خود را به طور چشمگیری افزایش دهید...!

اگر در سایتهای کسب درآمد فعالیت می‌کنید و قصد گرفتن زیر مجموعه را دارید...!

اگر ....

قابل توجه تمامی شرکتها و سایتهایی که محصول و خدماتی جهت معرفی , ارائه و
فروش دارند .

افزایش بازدید کننده و فروش بیشتر محصولات و کالاها همیشه از دغدغه‌های
مدیران سایتها بوده و می‌باشد.

راههای مختلفی برای معرفی محصولات و خدمات شما در اینترنت وجود دارد .

برای معرفی صحیح محصولات و خدمات شما به قشر انبوهی از کاربران اینترنتی
یکی از مفیدترین راهها ارسال ایمیل است

ایمیل مارکتینگ معرفی خدمات و محصولات شما بصورت گرافیکی و جذاب به بیش از
هزاران نفر از کاربران اینترنتی میباشد که در کوتاهترین زمان ممکن و با
سرعت بالا انجام میگیرد .

ایمیل مارکتینگ یکی از جدیدترین و کم هزینه ترین روشهای بازاریابی مستقیم است!

ده مزیت بازاریابی با ایمیل:

* استفاده از ایمیل مقرون به صرفه است
* ساختن یک ایمیل زمان زیادی نیاز ندارد
* ایمیل در کوتاه ترین زمان نتایج قابل ملاحظه ای ایجاد میکند
* بکارگیری ایمیل موجب برقراری ارتباط دوسویه با مشتریان میشود
* ایمیل یک ابزار اطلاع رسانی و خبری است
* داخل ایمیل میتوان به تعداد نامحدود لینک قرار داد
* بازخورد ایمیل شامل جزئیات مختلفی درباره مخاطبان است
* به وسیله ایمیل میتوان گروههای مختلفی از مخاطبان را هدف قرار داد
* ایمیل را به خوبی میتوان با سایر روشهای بازاریابی ترکیب کرد
* ایمیل به راحتی بین مردم دست به دست (فوروارد) میشود

محتویات مجموعه ارزشمند ایمیل مارکتینگ :

این مجموعه شامل یک سی دی که شامل نرم افزارهای مورد نیاز ایمیل مارکتینگ
است و یک جزوه آموزشی شامل صفحه میباشد .

محتویات جزوه آموزشی مجموعه ارزشمند ایمیل مارکتینگ :

* معرفی ایمیل مارکتینگ و انواع روشهای آن
* آموزش ساخت ایمیل در یاهو
* آموزش ساخت ایمیل در گوگل
* آموزش ارسال ایمیل در یاهو
* آموزش ساخت گروه یاهو
* آموزش ساخت گروه گوگل
* آموزش اضافه کردن عضو در گروه یاهو
* آموزش طراحی ایمیل با نرم افزار فرانت پیج
* آموزش ارسال ایمیل در گروه یاهو
* روشهای نوشتن متن تبلیغاتی جذاب و پر فروش
* روشهای نوشتن عناوین تبلیغاتی جذاب و پر فروش

محتویات سی دی مجموعه ارزشمند ایمیل مارکتینگ :

* نرم افزار جمع آوری ایمیل های فعال از اینترنت
* نرم افزار برای طراحی ایمیل تبلیغاتی
* نرم افزار یاهو مسنجر
* بیش از 30 نمونه قالب برای طراحی ایمیل تبلیغاتی
* بانک ایمیل با بیش از 5000 آدرس ایمیل فعال

این مجموعه در یک سی دی و یک جزوه شامل 55 صفحه به همه علاقه مندان به بحث
تبلیغات توسط ایمیل مارکتینگ عرضه میشود .

فروشنده: مدیریت برتر

*قیمت: 35,000 تومان*


روش خرید: برای خرید مجموعه آموزشی ارزشمند ایمیل مارکتینگ ، پس از کلیک
روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را
درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور
پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید مجموعه آموزشی ارزشمند ایمیل مارکتینگ
<http://iraniankala.com/add2card.php?vendors=21320208&id=1&AdsID=38880&ads_type=&percent=>


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



*روانشناسي فروش + هديه*

روانشناسي فروش + هديه

دسته *کتاب الکترونیک*
<http://iraniankala.com/cat.php?id=17&AdsID=38880&ads_type=&percent=>
زیردسته *مدیریت و اقتصاد*
<http://iraniankala.com/subcat.php?zid=2&id=17&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

آقای برایان تریسی نویسنده ی این کتاب یکی از سردمداران کار فروش و مسائل
مربوط با اون می باشند، شخصی که حتی نتوانست در هنگام جوانی از دبیرستان هم
فارغ التحصیل شود! ولی با اراده و پشتکار بی اندازه اش توانست به همه چیز
برسد (ثروت،مدارک عالی و …) در اینجا همه چیز پول نیست! اصلاً ثروت یعنی چه؟
یک همسر خوب ثروت است، یک بدن سالم و تنومند ثروت است! یک معلم خوب ثروت
است! یک زندگی آرام ثروت است و … .



بخشی از پیشگفتار کتاب :

جوانی را می شناسم که بعد از گذراندن یک دوره شش ماهه کامپیوتر درآمدهای
میلیونی در ماه پیدا کرد و همین طور دکتر کامپیوتری را می شناسم که در فقر
به سر می برد. به دلیل اینکه آن جوان مهارتهای فروش را می دانست و این دکتر
نمی دانست!

بخشی از مقدمه ی کتاب روانشناسی فروش:

هدف این کتاب این است که نقطه نظرها، راهکارها و شیوه هایی در اختیارتان
قرار بدهد تا به کمک آنها فروش خود را بلافاصله و سریع تر و راحت تر از هر
زمانی افزایش بدهید. آنچه در این کتاب می خوانید، به شما کمک می کند تا از
خود بهره برداری بیشتری بکنید و بیشتر از حدی که تا کنون، امکان پذیر بودنش
را تصور می کردید فروش کنید. می آموزید که چگونه در مدت چند ماه یا حتی چند
هفته فروش و درآمد خود را به دو،سه و حتی چهار برابر افزایش دهید.
متن اين كتاب به صورت pdf در يك سي دي ارائه شده است
+ همراه با يك عدد اشانتيون

فروشنده: بازار فیروز

قیمت: 3,000 تومان


روش خرید: برای خرید روانشناسي فروش + هديه، پس از کلیک روی دکمه زیر و
تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل
کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید.
جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید روانشناسي فروش + هديه
<http://iraniankala.com/add2card.php?vendors=15090007&id=201&AdsID=38880&ads_type=&percent=>



