    فیلترینگ بدن انسان


*پد دفع سموم بدن کینوکی اورجینال(فیلترینگ بدن انسان)*

پد دفع سموم بدن کینوکی اورجینال(فیلترینگ بدن انسان)


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=1&id=40&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پد دفع سموم بدن کینوکی - Kinoki

(فیلترینگ بدن انسان )

از بین برنده سموم مضر موجود در خون

تهیه شده از سرکه طبیعی گیاه اعجاب آور بامبو

کارایی منحصر به فرد در دفع سموم بدن

افزایش انرژی و کاهش استرس را

با پد دفع سموم بدن کینوکی تجربه کنید ...

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه می باشد

قیمت :12000 تومان

این محصول دارای شماره مجوز 254/48 میباشد

فقط در عرض 2 هفته و با قراردادن پد دفع کننده سموم بدن

کینوکی در کف پاهایتان در هنگام خواب ، کلیه سموم مضر را از

بدنتان خارج نموده و احساس شادابی و نشاط کنید.

اگر صبحها هنگام برخاستن از خواب احساس خستگی مینمایید ،

اگر مرتبا بیماریهای مختلف شما را درگیر و ناراحت میکند و اگر از

استفاده از داروهای شیمیایی خسته و ناامید شده اید، ما به شما

پد دفع کننده سموم بدن کینوکی را پیشنهاد میکنیم.

فقط کافیست پد دفع کننده سموم بدن کینوکی را هنگام خواب کف

پاهایتان قراردهید، بعد از گذشت 6 الی 8 ساعت که از خواب بیدار

میشوید شاهد نتیجه ای شگفت انگیز از قدرت طبیعت خواهید بود،

یعنی پد کف پا که هنگام استفاده سفید بوده است ، اینک هنگام

بیدار شدن شما کاملا به رنگ مشکی درآمده است . یعنی سرکه

بامبو در هنگامیکه شما خواب بوده اید تمام سموم و ضرات

شیمیایی موجود در خون شما را جذب نموده است. این یکی از

متداول ترین روشهای سم زدایی بدن در طول 200 سال گذشته در

چین و ژاپن و تایلند میباشد.

قیمت :12000 تومان




درباره مضرات سموم بدن بیشتر بدانیم ....
با پیشرفت زندگی و جدایی از طبیعت و همچنین زندگی شهرنشینی ترافیک ، آلودگی
هوا و استفاده از غذاهای چرب بشر همواره تحت تاثیرات فراوان و مخرب سموم
انباشته شده بدن خود می باشد.
وجود سموم در بدن با بروز علائمی مانند کج خلقی ، سردرد ، اختلال در سیستم
گوارشی و هاضمه ، ایجاد حساسیت و آلرژی نسبت به مواد شیمیایی ، انواع عطرها
و به طور کلی مواد مصنوعی همراه است.
پس مهم است به دنبال راهی برای از بین بردن و جلوگیری از تجمع این سموم
خطرناک از بدن باشیم.
اینک می خواهیم محصولی را به شما معرفی نماییم که در این زمینه به شما کمک
بزرگی خواهد کرد.

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه می باشد

برخی از فواید محصول چسب دفع سموم بدن کینوکی :

سم زدایی بدن - از بین بردن آلودگی - افزایش انرژی -کاهش استرس , همچنین
باعث بهبود در خواب - تسکین درد - بهبود گردش خون - سردرد - میگرن - کمردرد
- اضافه وزن - افسردگی - کمبود انرژی - ناراحتیهای گوارشی - دردو ورم مفاصل
- مرض قند - مشکلات قلبی - شکنندگی مو - یبوست - بدی تنفس می شود.
و نیز دفع مواد خطرناکی چون اوره - آرسنیک - جیوه - سرب و ... رفع فلزهای
سنگین - زواید سوخت و ساز بدن - سموم - انگلهای میکروسکپی - مخاطی - رفع
مواد شیمیایی - سلولیت و ...
همچنین بالا بردن ایمنی عمومی در بدن - افزایش گردش خون - پایین آوردن
کلسترول بد خون - رفع خستگی های مزمن و درد مفاصل.
با این پدها وقتی در خواب هستید سموم بدن را دفع ، جریان خون را بهتر و به
تناسب اندام و زیبایی خود نیز کمک کنید.



طریقه استفاده از چسب دفع سموم بدن کینوکی :

کافی است قبل از خواب پدها را به کف پا بچسبانید و بگذارید 8 تا 12 روی

بدن بماند تا خوب سموم را جذب کند.

به دلیل جذب سموم و زواید سوخت و ساز بدن طی شب پدها به رنگ تیره

در می آید ، حتی ممکن است چسبنده نیز بشود که این امر بستگی به درجه مسمومیت

بدن شما دارد.

بدن شما ممکن است در عرض چند روز سم زدایی شود و یا در مدت زمان بیشتری , بسته

به وضعیت بدن دارد. به طور متوسط باید هر هفته دو بار این عمل تکرار شود و
طی 5 هفته

این کار به پایان برسد.چسب دفع سموم کف پای کینوکی همان کارایی حجامت را
دارد با

این تفاوت که دیگر دردی احساس نمی کنید و زمانی که شما خوابید شروع به فعالیت

می کند. کینوکی با استفاده از قدرت تنظیف طبیعی سرکه دو بار تقطیر شده
خیزران سموم

و مواد خطرناک و مضر را از بدن شما بیرون می کشد و شما نتیجه را بی درنگ احساس

خواهید کرد.


قیمت :12000 تومان


حذف سموم در هنگام خواب ...

به همین سادگی که قبل از رفتن به رختخواب یک پد را

در کف پای خود قرار دهید

صبح روز بعد وقتی پد را برمی دارید شاهد تغییر رنگ پد

از سفید به سیاه خواهید بود

در واقع سموم انباشته شده در بدن توسط پد جذب

و از بدن شما خارج شده است




قیمت: 12,000 تومان


روش خرید: برای خرید پد دفع سموم بدن کینوکی اورجینال(فیلترینگ بدن انسان)،
پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد
نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال
را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید پد دفع سموم بدن کینوکی اورجینال(فیلترینگ بدن انسان)
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=51080703&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=51080703&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=51080703&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

