    لطفا تماس بگیرید

طراحی وب سایت استاندارد منطبق بر نیاز های شما

جهت برگزاری جلسه مشاوره رایگان به همراه نمایش نمونه کارها و دموی پنل
مدیریت سایت در دفتر کار شما (در تهران) تماس بگیرید:
09194010518
09390190672


در قرن حاضر یا همان قرن انفجار اطلاعات، اقدام برای طراحی سایت یکی از
مهمترین فعالیت های هر شرکتی محسوب می شود. عمده ترین اهدافی را که می
توان در طراحی سایت پیگیری کرد عبارتند از:

- وب سایت هزینه های تبلیغاتی شما را به شدت کاهش می دهد.
-علاوه بر تبلیغات، وب سایت می تواند یک ابزار فروش قوی و موثر برای شما باشد.
-وب سایت به شما کمک می کند تا در هر زمان و هر مکانی در دسترس مشتریانتان
باشید.
-آمار گیرهای موجود در وب سایت امکان ردگیری فعالیت ها و علاقمندی
مشتریانتان را برای شما فراهم می کند.
-در بلند مدت وب سایت برای شما تبدیل به یک بازاریاب حرفه ای رایگان خواهد شد.
-به کمک وب سایت می توانید در زمان های بسیار کوتاه اثر بخشی سایر فعالیت
های تبلیغاتی خود را بررسی و تحلیل کنید.
-وب سایت به شما کمک می کند حرفه ای تر به نظر برسید و اعتبار شما را
افزایش می دهد.

http://www.HapiganWeb.com


جهت برگزاری جلسه مشاوره رایگان به همراه نمایش نمونه کارها و دموی پنل
مدیریت سایت در دفتر کار شما (در تهران) تماس بگیرید:
09194010518
09390190672

چرا طراحی سایت هاپیگان وب ؟
در پروسه طراحی سایت همواره دو نکته کلیدی در ذهن افراد وجود دارد:

-امنیت وب سایتپ
- آموزش کار با وب سایت
-پشتیبانی دائمی وب سایت

گروه طراحی سایت هاپیگان رعایت این دو نکته را از وظایف قطعی و مسلم خود
می داند. علاوه بر این دو نکته، گروهی طراحی سایت هاپیگان خود را ملزم می
داند تا در کلیه مراحل طراحی و اجرای وب سایت بهینه ترین پارامترهای
طراحی سایت از قبیل :

-گرافیک زیبا و سبک
-کنترل پانل مدیریتی ساده و دوست داشتنی
-بهینه سازی برای موتور های جستجو
-آموزش کار با سایت به کارفرما

را رعایت نموده و از منافع مشتریان خود حمایت و حفاظت نمایید.


http://www.HapiganWeb.com


امکاناتی را که در وب سایت های هاپیگان دریافت خواهید کرد بصورت خلاصه
وار عبارتند از:

-مديريت کامل صفحات سايت (امکان ساخت بینهایت صفحه به همراه قابلیت درج
مستقیم عکس و فیلم در هر صفحه، ویرایش و حذف هر کدام از صفحات )
-مدیریت محتوی سایت (شامل بخش های :  اخبار، مقالات ، محصولات، خدمات، و
.... .- امکان ساخت دسته بندی مطالب وب سایت به صورت نامحدود و همچنین
درج بینهایت مطلب در هر دسته )
-تعریف بینهایت کاربر جدید در سایت (به همراه قابلیت تعیین سطح دسترسی هر
عضو به قسمت های مختلف سایت)
امکان ارسال مطلب توسط اعضای سایت
-آمارگير اختصاصي سایت (نمایش اختصاصی و بسیار پیشرفته آمار بازدید از
سایت نمایش- آمار کامل سایت در روزهای مختلف، تحلیل گرافیکی از بازدید
های صورت گرفته از وب سایت)
-فرم ساز حرفه اي (امکان ساخت انوع فرم های مورد نیاز برای یک وب سایت
مانند فرم تماس، فرم استخدام، فرم دریافت اطلاعات و ...  و دریافت
اطلاعات به صورت ایمیل)
-مدیریت فایل ها در کنترل پانل سایت ( امکان آپلود مستقیم فایل از درون
سایت و مدیریت فایل ها)
-مدیریت پیوند های سایت (ساخت بینهایت دسته پیوند و درج بینهایت پیوند در
هر دسته)
-مدیریت نظرات سایت(فعال یا غیر فعال کردن نظر دادن روی مطالب بصورت کلی
و تک به تک، تایید یا عدم تایید نظرات ارسال شده، محدود کردن افرادی که
می توانند در وب سایت نظر بدهند)
-سیستم نظر سنجی وب سایت (امکان درج بینهایت نظر سنجی در سایت + مدیریت
کامل نظر سنجی های وب سایت + نمایش یا عدم نمایش هریک از نظر سنجی ها در
سایت)
-کد های گرافیکی امنیتی (کد امنیتی کپچا روی فرم های ورود و نظر دادن در وب
سایت)
-بهینه سازی وب سایت برای موتورهای جستجو (SEO ) برای تمام صفحات
-قابلیت ایجاد صفحات رمز دار در وب سایت (صفحاتی که فقط توسط رمز قابل
دیدن هستند برای ارتباط با اعضای خاص سایت)
-مدیریت پیشرفته منو های وب سایت از طریق کشیدن با ماوس
-ماژول ارسال ایمیل از درون وب سایت به اعضا با قابلیت ارسال طبقه بندی
شده و بدون نیاز به ایمیل جانبی
-سیستم پیشرفته مدیریت تبلیغات در سایت( تعداد دفعات نمایش، مدت زمان
نمایش، انقضای خودکار نمایش آگهی در وب سایت و .... )
-ماژول پشتیبان گیری از اطلاعات وب سایت و همچنین پشتیبان گیری از بانک
اطلاعاتی سایت
-سیستم جامع ارسال تیکت پشتیبانی سایت و پاسخ دهی توسط مدیر سایت یا تیم
پشتیبانی
-ارسال پیام خصوصی و عمومی به اعضای وب سایت و همچنین ارتباط اعضا با
همدیگر(صندوق پستی داخلی وب سایت)

http://www.HapiganWeb.com


جهت برگزاری جلسه مشاوره رایگان به همراه نمایش نمونه کارها و دموی پنل
مدیریت سایت در دفتر کار شما (در تهران) تماس بگیرید:
09194010518
09390190672
in...@hapiganweb.com <javascript:void(0);>


---------------

-- 
You received this message because you are subscribed to the Google
Groups "iranmarketplace13" group.
To unsubscribe from this group and stop receiving emails from it, send
an email to iranmarketplac...@googlegroups.com <javascript:void(0);>.
For more options, visit https://groups.google.com/groups/opt_out.


