
– شرکت مادیران گیرنده دیجیتال X.VISION را با نام PCDVB2100 برای
کامپیوتر‌های شخصی و نوت‌بوك
گیرنده دیجتالی X.VISION

ICTTIMES – شرکت مادیران گیرنده دیجیتال X.VISION را با نام PCDVB2100
برای کامپیوتر‌های شخصی و نوت‌بوک نیز به بازار عرضه کرد.
در ادامه روند تولید دستگاه‌های گیرنده امواج دیجیتال X.VISION، محصول
جدیدی از این دستگاه‌ها مخصوص کامپیوترهای شخصی و نوت‌بوک تولید شده است
که اکنون با خدمات یک ساله مادیران عرضه می شود. این گیرنده امواج
دیجیتال که برای کامپیوتر شخصی و نوت‌بوک طراحی شده، در مدل PCDVB2100 با
قابلیت دریافت و پخش تصاویر HD و ضبط برنامه‌های تلویزیونی (PVR) دارای
سیستم ضبط برنامه زنده تلویزیونی و مدیریت با ماشین زمان است. PCDVB2100
همانند گیرنده‌های قبلی می‌تواند کانال‌های دیجیتال پخش شده از صدا و
سیما را دریافت کند. همچنین این دستگاه با USB 2.0 سازگار است و قابلیت
نصب در سیستم‌های عامل ویندوز ۷، ویستا و XP را دارد
برای خرید به لینک زیر بروید
http://markazeshahr.ir/probuy.php?input=5820

