


    هارد اکسترنال ضد آب، فشار، لرزش و گرد و غبار تا ظرفیت 640 گیگا بایت

جهت اطلاع بیشتر لینک ذیل را دنبال کنید:
http://www.matinmemory.com/Default.aspx?PageID=52&RelatedID=hweVhwfghwds

کمپانی سیلیکون پاور، پیشرو در تولید کول دیسک در دنیا، امروز به معرفی
جنگاور سرسخت دریایی یعنی Armor A70  می پردازد. Armor A70 نیز همانند
سری Armor های پیشین، موفق به گذراندن آزمایشات MIL-STD-810F-516.5 از
ارتش امریکا شامل تست پرتاب از بلندی می باشد. علاوه بر قابلیت های سری
Armor  یعنی مقاومت در برابر شوک و لرزش، Armor A70 مطابق با استاندارد
های تست واتر پروف  IEC529 IPX7 می باشد. در این تست Armor A70 به مدت 30
دقیقه در عمق 1 متری درون آب قرار داده شده است و نفوذ حتی ذره ای آب به
درون این محصول گزارش نشده است و بدرستی به عملکرد خویش ادامه داده است.
علاوه بر دو تست مذکور در بالا ، Armor A70  موفق به گذراندن آزمایش
مقاومت در برابر فشار و گرد و غبار گردیده است. Armor A70  از لحاظ
ساختار داخلی و خارجی کاملا مستحکم و مقاوم بوده و همانند یک زیردریایی
اسیب ناپذیر عمل می کند.
 این محصول با توجه به ویژگیهای بارز خود از قبیل ضد آب،ضد فشار،ضد شوک
وضد گرد و غباربودن، به محصولی کامل و ایده آل برای استفاده کاربران پویا
و فعال که همیشه در حال سفرند مبدل گشته است.علاوه بر این به هنگام
استفاده از Armor A70 دیگرنیاز نیست که کاربر نگران بارندگی یا ریختن
اتفاقی آب بروی هارد و یا سقوط ناگهانی باشد. Armor A70، مجهز به مکانیسم
ذخیره ای با کابل حساس بوده تا بتواند عملکرد Plug & Play را به بهترین
نحو ممکن پشتیبانی کند.  Armor A70 در سختی و استحکام بی نظیر بوده و به
گونه ای طراحی شده که با سلایق دو نسل مطابقت می نماید. این محصول مطابق
با مد روز و در رنگهای قرمز و مشکی منحصر به فردی به همراه خطوط برجسته
طراحی شده است. انگیزه به کار بردن این رنگ قرمز نشات گرفته از آنالیز و
تحلیلهای مد سال 2009 و 2010 بوده است. این رنگ تلفیقی از رنگ قرمز تیره
و قرمز گوجه ای می باشد. این طور به نظر می رسد که این رنگ به عنوان رنگ
سال در بهار و پاییز 2010 معرفی شود. این رنگ قرمز منحصر به فرد حالاتی
از ابهام، درخشندگی و القاء احساسات را تلقین می کند. Armor A70 مشکی رنگ
کاملا مات ، فوق العاده و نمایانگر اصالت و وقار می باشد.
Armor A70 مجهز به لامپ LED جهت نمایش مراحل عملکرد حافظه بوده و همچنین
سازگار با استانداردهای usb 2.0 با سرعت انتقال حداکثر  480 mb/sec می
باشد. این محصول به همراه نرم افزار رایگان sp widget سیلیکون پاور شامل
7 عملکرد اصلی بکاپ و حفظ امنیت ، عرضه گردیده است.
حافظه های قابل انتقال سیلیکون پاور سری Armor ، از زمان عرضه اولین سری
خود بازبینی های جنجال برانگیزی را متحمل شده است.  به عنوان یکی از
جوائز اخیر این سری می توان به جایزه مدال نقره که به Armor A50 در مجله
HWM مالزی تعلق گرفت ، اشاره نمود. Armor A70 سیلیکون پاور ، مدلهای قبلی
Armor را تکمیل نموده و در ظرفیتهای 250، 320، 500 و 640 گیگا بایت به
همراه 2 سال گارانتی به بازار عرضه گردیده است.
مشخصات محصول:
-        مطابق با آزمایشات MIL-STD-810F-516.5 ارتش امریکا
-        ضد گرد و غبار و فشار
-        دارای طرح کابل ذخیره ای حساس
-        دارای ظرفیت فوق العاده با سرعت انتقال 480 مگابایت در ثانیه
-        دارای لامپ LED
-        نرم افزار رایگان sp widget سیلیکون پاور شامل 7 عملکرد اصلی بکاپ و
حفظ امنیت
ویژگیها:
-        ابعاد: 139.45*85.7*18.1 میلی متر
-        وزن: 250 گرم
-        اینترفیس: USB 2.0/1.1
-        سرعت انتقال: حداکثر 480 مگابایت در هر ثانیه (USB 2.2) حداکثر 12
مگابایت در هر ثانیه (USB 1.1)
-        برق مورد نیاز: DC5V( برق از طریق USB تامین می گردد)
-        سیستم عامل: Windows 7, Windows Vista, WinXP, Win2000, Mac 10.3.X
above, Linux 2.6.X above
-        دمای عملکرد: 50 تا 55 درجه سانتی گراد
-        دمای ذخیره: 40- تا 70 درجه سانتی گراد
-        ظرفیت: 250، 320، 500 و 640 گیگا بایت
-        رنگ: قرمز منحصر به فرد /مشکی
-        2 سال گارانتی


.


