    مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو

*مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو *

مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=8&id=1&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو




عناوین این مجموعه:

مجموعه ای فوق العاده شامل 20 سی دی از سری آموزشهای ویدیویی تعمیرات انواع
خودرو های ایرانی و خارجی و موتورهای دیزل همراه با کتابهای آموزشی مکانیک
خودرو و مکانیک سیالات و ...

مجموعه فوق شامل موارد زیر می باشد:

سی دی آموزشی شرکت بوش

مجموعه بسیار عالی و فوق العاده آموزش ویدیویی تعمیرات خودروی پراید CLC


شامل 3 فیلم آموزشی مجموعه بی نظیر Deflated Tyre Detection و آموزش کامل و
عالی موتور EW12J4 شرکت پژو فرانسه و فیلم ویدیویی آموزش تعمیرات گیربکس
اتوماتیک AL4 (سرفصل اصلی انتقال قدرت اتوماتیک دانشجویان مهندسی مکانیک
خودرو)
فیلم ویدیویی فوق العاده آشنایی با سیستم هیدرو پنوماتیک و عملکرد اجزاء
فرمان خودرو زانتیا شرکت سیتروئن

فیلم ویدیویی کمیاب اتصالات برقی پژو 206 (قسمت اول)

فیلم ویدیویی کمیاب اتصالات برقی پژو 206 (قسمت دوم و سوم) و اجزاء داشبورد
پژو 206

فیلم ویدیویی آموزش کامل تعمیرات سیستم ترمز اتومبیل پراید

سی دی مراحل تولید یک کامیون از ابتدا تا انتها بصورت مالتی مدیا و کاملا
تصویری و بسیار عالی

فیلم ویدیویی سیستم تعلیق و تنظیم موتور و سوخت رسانی پراید

فیلم آموزشی بازکردن، تست و عیب یابی و بستن موتور سواری مزدا 323 مدل F/L
و GLX قسمت اول با کیفیت بسیار عالی

فیلم آموزشی بازکردن، تست و عیب یابی و بستن موتور سواری مزدا 323 مدل F/L
و GLX قسمت دوم با کیفیت بسیار عالی

شامل 3 فیلم آموزشی فیلم ویدیویی The EW10 Engine And The 206 Type S16/GTI
و فیلم آموزشی کار بر روی پژو 206 و فیلم آموزشی بسیار عالی کار بر روی
مدار خنک کننده



فیلم آموزشی سیستم هیدرو پنوماتیک خودروی زانتیا بخش تعلیقات و زوایای چرخها

آموزش کامل نصب و راه اندازی کولر پژو آردی

فیلم ویدیویی آموزش کامل تعمیر گیربوکس و دیفرانسیل اتومبیل پراید

فیلم ویدیویی آشنایی و عیب یابی با سیستم سوخت رسانی انژکتوری خودروی پراید
مدل ساژم

فیلم ویدیویی آشنایی و عیب یابی با سیستم سوخت رسانی انژکتوری خودروی پراید
مدل کیا

شامل 4 قسمت به شرح ذیل:
قسمت اول: مجموعه کامل و عالی عیب یابی خودروی پراید (تمامی مدلها) بصورت
مالتی مدیا
قسمت دوم: مجموعه 13 کتاب الکترونیکی بسیار عالی و نایاب مهندسین مکانیک
شامل: (1- دینامیک مریا 2- انتقال گرما هولمن 3- ارتعاشات مکانیکی تامسون
4– تشریح کامل مقاومت مصالح پوپوف قسمت اول 5- تشریح کامل مقاومت مصالح
پوپوف قسمت دوم 6– مکانیک سیالات استریتر 7- کنترل اتوماتیک 8- کنترل نرمن
نایس 9- کنترل اگتا 10- استاتیک مریام 11- تحلیل سازه ها 12- طراحی اجزاء
13- ترمودینامیک ون وایلن)
قسمت سوم: مجموعه بسیار عالی و نایاب کتابهای الکترونیکی استاندارد
آموزشهای تعمیراتی شرکت ایران خودرو و سایپا شامل کتابهای:

1- معرفی قطعات سیستم سوخت رسانی و جرقه SAGEM S2000 2- راهنمای تنظیمات و
سرویس ها (پژو پرشیا) 3- راهنمای آزمایش سیستم سوخت رسانی موتور L6A 4-
راهنمای نقشه های الکتریکی پژو پرشیا 5- کاتالوگ قطعات یدکی 6- دفترچه کد
ایراد تعمیرات پژو 206 7- راهنمای تعمیرات الکتریکی پژو پارس 8- راهنمای
تعمیرات مکانیکی پژو پارس (قسمت 3) 9- دفترچه زمان استاندارد تعمیرات پژو
206 10- معرفی و عیب یابی سیستم BSI و ایموبیلایزر 11- معرفی و عیب یابی
سیستم سوخت رسانی و جرقه MM1AP 12- راهنمای تعمیرات گیربکس اتوماتیک AL4
13- راهنمای تعمیرات گیربکس معمولی (MA5) پژو 206 14- راهنمای تعمیرات
تجهیزات جانبی پژو 206 15- راهنمای تعمیرات موتور TU3JP/K پژو 206 16-
راهنمای تعمیرات سیستم تعلیق پژو 206 17- نقشه های الکتریکی پژو 206 18-
راهنمای تعمیرات تجهیزات الکتریکی جانبی پژوه 206 19- کتابچه تخصصی نقشه
های برقی پژو 206 مولتی پلکس ایران 20- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی
سمند (بخش 12) این کتابچه شامل توضیح قسمتهای قطعات و اجزاء الکتریکی برای
خودروی سمند می باشد. 21- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 11)
این کتابچه شامل توضیح قسمتهای بخاری و تهویه هوا (کولر) برای خودروی سمند
می باشد. 22- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 10) این کتابچه
شامل توضیح قسمتهای صندلیها، سیستم کمربند ایمنی، تجهیزات داخلی برای
خودروی سمند می باشد. 23- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش این
کتابچه شامل توضیح قسمتهای ترمزهای جلو، ترمزهای عقب برای خودروی سمند می
باشد. 24- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 7) این کتابچه شامل
توضیح قسمتهای فرمان برای خودروی سمند می باشد. 25- راهنمای تعمیرات و
سرویس خودروی سمند (بخش 6) این کتابچه شامل توضیح قسمتهای تعلیق جلو، تعلیق
عقب برای خودروی سمند می باشد. 26- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند
(بخش 5) این کتابچه شامل توضیح قسمتهای جعبه دنده، کلاج، پلوسها، مکانیزم
اهرم دسته دنده برای خودروی سمند می باشد. 27- راهنمای تعمیرات و سرویس
خودروی سمند (بخش 4) این کتابچه شامل توضیح قسمتهای سیستم خنک کننده و
سیستم اگزوز و منیفولد اگزوز برای خودروی سمند می باشد. 28- راهنمای
تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 3) این کتابچه شامل توضیح قسمتهای سیستم
سوخت رسانی و سیستم ورودی هوا برای خودروی سمند می باشد. 29- راهنمای
تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 2) این کتابچه شامل توضیح قسمت موتور
برای خودروی سمند می باشد. 30- دانشنامه سطح پیشرفته تعمیر و نگهداری وسائط
نقلیه موتوری 31- راهنمای تعمیرات و سرویس خودروی سمند (بخش 1) این کتابچه
شامل توضیح قسمت ابزار مخصوص برای خودروی سمند می باشد
قسمت چهارم: مجموعه ای شامل مولد قدرت بصورت برنامه و انیمیشن و کتاب
الکترونیکی
CD20: فیلم مستندی بسیار عالی و زیبا از خودروهای جهان بمدت 57 دقیقه
(پیشنهاد میکنم حتما نگاه کنید)

فیلم ویدیویی آموزش تعمیر موتور خودروی پراید
اين محصول شامل 20 حلقه سي دی مي باشد


قیمت: 15,000تومان


روش خرید:برای خرید مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو ، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید مجموعه آموزش مکانیک و تعمیر خودرو
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=31130127&id=90&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=31130127&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=31130127&id=90&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


