
سلام
جهت عضویت و شروع کسب درامد عالی از نت به وبلاگم مراجعه فرمایید
http://7bux.mihanblog.com/
پاسخ گو به سوالات شما دوستان   مسعود خلیلی  09365058631
اموزش تصویری  http://clickkk.mihanblog.com/extrapage/6
توضیحات:
خوب حالا بیشتر توضیح میدم ...
شما بعد از اینکه عضو شدین  هر روز به قسمت مشاهده تبلیغات میرید و
تبلیغات  رو  مشاهده میکنید ...  روزی 4 تا تبلیغ برای شما که کاربر
معمولی و استاندارد هستید  نمایش داده میشه ... شما به ازای هر تبلیغ 100
ریال دریافت می کنید ...
خوب حالا میدونم که الان میگید ای باباااا 100 ریال هم شد پول؟ ؟  نه نه
اشتباه نکنید .. موضوع به اینجا ختم نمیشه ... شما کارتون تموم نشده باید
زیر مجموعه کرایه کنید..
ببینید شما هر روز 4 تا تبلیغ 100 ریالی دارید که میشه 400 ریال
.... حالا باید به مقدار پولی برسید که بتونید زیر مجموعه اجاره کنید و
از کلیک های زیر مجموعه هایتان سود ببرید .. هر کلیک زیر مجموعه 50 ریال
هست .. حوب حالا قیمت های اجاره نفرات رو بهتون بگم بعد یه محاسبه میکنیم

قیمت اجاره ی  هر زیر مجموعه برای یک ماه 2500 ریال هست..
که در بسته های 5 تایی (12500 ریال) و 10 تایی (25000 ریال )  و 25 تایی
(ریال62,500)  و 50 تایی (ریال125,000)
که شما هم میتونید بعد از یه مدت کار کردن به این مقدار پول ها برسید و
زیر مجموعه هایتان را اجاره کنید و هم میتونید خودتون پول بذارید ...
مثلا 25 تا نفرات اجاره می کنید و 6500 تومان پول میدید یا مثلا 1250
تومان پول میدید ... اما عوضش این زیر مجموعه ها براتون سود زیادی دارن
...
خالا اگه نخواهید پول هم بدید میتونید از پول هایی که کار میکنید استفاده
کنید ...

مثلا شما روزی 40 تومان کار میکنید و حداقل تعداد 5 تایی برای اجاره
نفرات داریم  یعنی 1250 تومان ...
حوب 1250 تقسیم بر 40 برابر است با 31  .. یعنی بعد از31 روز کار کردن
میتونید 1250 تومان کسب کنید و حالا 5 تا نفرات اجاره میکنید ... این 5
تا نفرات هر کدوم روزی 4 تا کلیک میکنن ... هر کلیک اینا 5 تومان یعنی از
هر نفر روزی 20 تومان کسب در آمد میکنید ... 5 تا 20 تومان میشه 100
تومان ... حالا درآمد شما شده روزی 100 + 40 یعنی 140 تومان .... حالا
بعد از چند روز میتونید 5 تا نفرات اجاره کنید ؟ حالا بعد از 10 روز
میتونید 5 نفرات اجاره کنید ... حالا 10 نفر دارید ... حالا درآمد = 240
تومان ... حالا بعد از 5 روز میتونید 1250 تومان برسید البته بعد از 5
روز نمیتونید زیر مجموعه اجاره کنید باید حداقل 10 روز از اجاره قبلی
بگذره .. حوب بعد از 10 روز شما 2500 تومان کسب میکنید این بار میتونید
10 تا اجاره کنید .. حالا درآمدتون = 400 تومان ....... حالا فکر کنید
200 نفرات اجاره کردید ... هر کدوم 20 تومان روزی به شما میدن ... 200
*20 میشه روزی 4000 تومان ....ماهی 120000 تومان .. که از این پول 50000
تومان پول تمدید 200 نفرات هست یعنی 70000 تومان سود...
حالا فکر کنید 2000 نفرات دارید همشون 4 تا کلیک میکنن روزی 40000 تومان
کسب میکنید یعنی ماهی 1200000 تومان ... که 500000 تومانش برای تمدید
نفرات هستش یعنی 700000 تومان سود ...
پس سود خوبی میده
.. البته شما فقط نفرات اجاره ای ندارید ... نفرات مستقیم هم میتونید
بگیرید که نفرات مستقیم خوبیشون اینه که همیشگی هستن و هزینه ندارن فقط
سود دارن ... حالا اگه بتونید نفرات مستقیم بگیرید و دوستانتون رو دعوت
کنید به این کار با استفاده از رفرال لینکتون  سود زیادی نصیبتون میشه ..
مثلا اگه 2000 نفرات مسثقیم و 2000 نفرات اجاره ای داشته باشید ماهی
1200000 تومان از نفرات مستقیم و
700000 تومان از نفرات اجاره ای کسب می کنید ... باید کار کنید و خسته نشید
...


______________________________________________________
ارسال ایمیل انبوه | http://email-marketing.blogfa.com

