  لذت نقاشي 

	لذت نقاشي

	

	
	

	

تمام آنچه شما نیاز دارید تا بتوانید آرزوهای خود راهمراه با رویدادهای
زیبا ، روی بوم نقاشی پیاده سازی نمایید در این مجموعه ، موجود می باشد.شما
می توانید با تکنیک خارق العاده Wet-on-Wet و کمی تمرین و شهامت ؛ نقاشی به
خوبی باب راس باشید ! او این مطلب را در مجموعه ”لذت نقاشي با باب راس“ که
از سال 1983 تولید آن آغاز شده  و ميليونها نفر را در سراسر دنيا  به تماشا
و تحسین واداشته است ، به همه ثابت مي كند!


باب نورمن راس(Bob Norman Ross) در 29 اکتبر سال 1942 در  شهر ساحلي
دايتوناي فلوريدا دیده به جهان گشود؛وی سال نهم دبيرستان بود كه مدرسه را
رها كرد و به نيروي هوايي پيوست. بهنگام اقامتش درAnchorage, Alaska با
نقاشي آشنا شد. بعد از پايان دوران خدمتش بود كه به مدارس زيادي براي
يادگيري نقاشي رفت، اما از كندي رسم تابلوها با روشهاي كلاسيك خسته و ناكام
شد و تصميم گرفت در روش Wet- On-Wet در نقاشي تحولي ايجاد كند و آنرا بكار
گيرد تا بتواند بسيار سريعتر نقاشي بكشد و نقاشي ياد بدهد و اين دستمايه ي
اصلي تكنيك او شد.



در شیوه سنتی نقاشی رنگ روغن پس از رسم هر لایه از نقاشی باید تا خشک شدن
رنگ روی بوم صبر کرد و بعد لایه دیگر را اضافخه نمود ولی باب راس این شیوه
را متحول نمود و کاری کرد تا بتوان در زمانی کمتر از یک ساعت یک تابلوی
کامل و زیبا را خلق کرد.

باب با ابزار ساده ای که در اختیار دارد به طور حیرت آوری کار می کند او با
انواع قلموهای سوزنی و باد بزنی با سرعت و به راحتی هر چه تما کار می کند ،
به طور مثال او با استفاده از کمی رنگ سبز و یک قلمو ی باد بزنی و به قول
خودش "چپ راست ، چپ راست " و با آرامش یک بوته استثنائی و اعجاب انگیز را
خلق می کند.



Bob Ross در چهارم جولاي 1995، در سن 53 سالگي بر اثر ابتلا به سرطان فوت
كرد، اما براستي او را در برنامه هايش مي توان زنده و شاد ديد، گويي
جاودانه مانده است. روحش شاد و در آرامش باد.


باب در سخنانش مي گويد: ”هر روز،  روز خوبي براي زندگي كردن است!“ و اين
جمله بسياري از بينندگانش را به زندگي و آرامش تشويق مي كند. بهمين دليل
است كه ميليونها نفر در سراسر دنيا احساس نزديكي با روح اين مرد مي كنند و
او بحق عمق دوستي را با وجود خود نمايش مي دهد.


قابلیت اجرا در تمامی دستگاه های خانگی و همچنین در تمامی کامپیوتر و لپ
تاب ها ...
تمامی قسمتهای این مجموعه با *کیفیت اورجینال* بوده و *دوبله فارسی* نیز
شده است با صدای دوبلر معروف صدا و سیما


<http://barantak.com/add2card.php?id=157&AdsID=>    5,900 تومان

