
<http://besi.co>
فراخوان عضویت در بانک اطلاعات ایران

با سلام و احترام

قابل توجه مدیران سراسر کشور

<http://besi.co/RegisterRequests/add>

  فرم عضویت <http://besi.co/RegisterRequests/add>

برخی از مزایای عضویت در بانک اطلاعات ایران:

  * صاحب *وب سایت با فضای نا محدود* *رایگان* شوید
  * مشاهده آنلاین *مناقصات و مزایدات برگزیده *کشور
  * به نمایش گذاشتن *محصولات و خدماتتان  در بسی* با مدیریت کامل
  * تعیین موقعیت *شرکت و سایت شما در نقشه گوگل*
  * اطلاع از آخرین *نمایشگاههای بین المللی*
  * و بسیاری موارد دیگر

بیشتر بدانید سپس عضو شوید <http://besi.co/RegisterRequests/add>
 

*به طور کلی مجموعه خدماتی را که بسی به اعضا ء خود ارائه می دهد به شرح
زیر می باشد:*

*بهینه سازی اطلاعات در گوگل*

پس از عضویت در بسی اطلاعات شما ( نام محصولات، نام شرکت و ... ) به طور
خودکار در گوگل بهینه شده و با گذشت زمان از رتبه بالاتری در نتایج
برخوردار می شود.

*ارائه وب سایت رایگان*

در پنل کاربری تمامی اعضاء بخشی به نام وب سایت وجود دارد که با انتخاب یک
زیر دامنه و تنظیم قالب به انتخاب کاربر یک سایت پویا با ظاهری زیبا برای
معرفی کالا و خدماتتان ایجاد می نماید.توجه نمائید که سایت ایجاد شده به
صورت دینامیک بوده و کاربر قادر خواهد بود محصولات جدید خود را وارد کرده و
یا اطلاعات سایت را تغییر دهد.


*پنل اختصاصی SMS
*
در پنل کاربری تمامی اعضاء بخشی به این نام وجود دارد که کاربر با ورود به
آن امکان ارسال پیامک به مشتریان خود را خواهد داشت این پنل SMS دارای
قابلیتهای بسیار زیادی همچون زمان بندی ارسال پیامک،ایجاد لیست
مشتریان،امکان دریافت گزارشات و ... را دارا می باشد که تمامی موارد داخل
پنل به طور کامل آموزش داده شده است.


*نمایش مناقصه و مزایدات برگزیده*

پنل کاربری تمامی اعضاء در بسی دارای قسمتی می باشد که مناقصه و مزایده های
برگزیده کشور را به صورت آنلاین و به روز نمایش می دهد و برای اطلاع از
جدیدترین مناقصات و مزایدات برگزیده کافی است کاربر روزانه به پنل کاربری
خود در بسی مراجعه نماید. (توجه شود که تمامی مناقصات و مزایدات کشور در
سایت در دسترس تمامی اعضاء نبوده و بسته به نوع عضویت تعداد آن افزایش می
یابد.)


*تبلیغ در گوگل
*
از دیگر خدمات ارائه شده به اعضاء ویژه بسی تبلیغ در گوگل می باشد بدین
معنا که نام محصولات یا کلمات کلیدی آنها در کمتر از 12 ساعت در صفحه اول
گوگل جزو اولین نتایج به نمایش در می آید. توجه شود که این قابلیت برای
سطوح عضویت طلایی در نظر گرفته شده است.


*دامنه اختصاصی*

دامنه اصطلاحاً به آدرس سایت اطلاق می شود بنابراین قابل ذکر است که برای
سایتهای اعضاء ویژه بسی دامنه اختصاصی در نظر گرفته شده است به عبارت دیگر
اعضاء سطح طلایی در بسی می توانند برای سایت های ایجاد شده خود در بسی آدرس
سایت اختصاصی را انتخاب نمایند. ( .com نام شما. www )


*ارسال ایمیلخبری*

این قابلیت نیز برای اعضاء سطح طلایی در نظر گرفته شده است به این ترتیب که
کاربری که خدمات سطح طلایی را انتخاب نمایند می تواند محصولات یا خدمات خود
را از طریق ارسال ایمیل خبری به دیگر شرکتها و یا مشتریان اطلاع دهد و یا
با ارسال یک ایمیل گروهی از افراد برای دعوت به غرفه خود در نمایشگاه
استفاده نمایند.


