


    لیست کامل محصولات زناشویی سایت هیرساد


> دستگاه ویاگرا پالس افزایش سایز تضمینی
روان شناسان و پزشکان بر این عقیده اند که روابط زناشویی موفق امروز،سلامت
فردا و روابط زناشویی ناموفق امروز،مشکلات خانوادگی را موجب می گردد .
بنابراین هرچه سریعتر به درمان بیماریهای جن-سی اقدام نموده تا سلامت
خانواده تان را تضمین نمایید . ویاگرا پالس سلامت بخش بوده و تقویت کننده
روابط زناشویی می باشد. ویاگرا پالس اولین دستگاه الکتریکی در زمینه رفع
مشکلات زناشویی می باشد که در مقایسه با محصولات مشابه مکانیکی از کارایی
بهتری برخوردار است. همچنین ویاگرا پالس اولین و تنها دستگاهی است برای رفع
مشکلات جن.سی بانوان عرضه شده است. وجه تمایز Viagra pulse از بقیه
دستگاههای مشابه قسمت الکتریکی آن می باش …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2327>

> سیالیس black & yellow
جدیدترین قرص سیالیس با نام سیالیس black & yellow به بازار آمد! از این
قرص میتوان با نام سیالیس ۲*۱ نیز یاد کرد چرا که دو نوع قرص سیالیس زرد و
سیالیس مشکی را در بر دارد. این قرص به نوعی تمام کننده تمام سیالیس های
موجود در بازار است و تمامی مزایا و خاصیت های قرص های مشابه را یکجا دارا
میباشد. … <http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2266>

> کپسول گودمن GOOD MAN2
کپسول ۶۰ تایی درمان ناتوانی آقایان گودمن محصولی جدید با فرمولاسیون
پیشرفته و بسیار قوی که افزایش دهنده قوی و سریع و طولانی مدت زمان نزدیکی
و درمان کننده مشکل زود انـزالی در درازمدت است این کپسول یک مکمل گیاهی
کاملاً طبیعی میباشد که از گیاهان متنوع برگرفته از تمدنها و فرهنگهای سراسر
جهان تهیه شده است. این گیاهان در طب سنتی جوامع مختلف به عنوان برطرف
کننده مشکلات و ناتوانایی های ج ن س ی کاربرد های فراوانی داشته اند. گودمن
باعث سختی نعـ.وظ ، افزایش زمان نزدیکی و جلوگیری از انـ.زال زود هنگام و
همچنین افزایش دهنده دائمی قطر و سایز کلی عضو مردانه مردان بصورت دائمی و
مادام العمر می شود. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2254>

> چسب کاهش خروپف carederm
چسب کاهش خروپف carederm با تاثیر گیاه اسطوخودوس بازکننده ی مجرای بینی
شماست. طرز مصرف : قبل از استفاده بینی و اطراف آن را به خوبی بشویید و به
دقت خشک نمایید ،‌هر گونه لوازم آرایش و کرم و روغن اثر این محصول را کاهش
میدهد . ۱٫یکی از نوارهای بینی را جدا نموده و نوار را بر روی قسمت پل بینی
بگذارید به طوری که قسمت باریکه مرکزی به سمت نوک بینی باشد . ۲٫ مطمئن
شوید که قسمت فنری نوار بینی مماس با نوک قسمت براق و درخشنده محصول باشد
مراجعه نمایید به نمودار موجود بر روی جعبه دو انتهای نوار را به پایین در
امتداد طرفین بینی فشار دهید تا به خوبی بچسبد و محکم به دو طرف و اطراف
بینی تماس داشته باشد . …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2243>

> پک ۱۲ تایی ایکس ویاگرا( X viagra)
ویاگرا نام تجارتی داروی سیلدنافیل میباشد .این دارو به مردانی که دچار
اختلال نعوظ میباشند کمک میکند تا توانائی جن.سی خود را باز یابند . و در
واقع این دارو پایه اصلی تمامی داروهایی است که در این زمینه در بازار
دارویی وجود دارد . این دارو به صورت قرص ۱ساعت قبل از تصمیم به مقا.ربت
مصرف میشود و در طی یک ساعت نباید بیش از ۱ قرص مصرف شود . ایکس ویاگرا( X
viagra) جدیدترین نوع ویاگرای عرضه شده در بازار می باشد. که دارای اثراتی
به مراتب قوی تر و بالاتر ویاگرا معمولی است. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2234>

> ژل آمیزشی آیس من- ICE MAN
دارای هالوگرام تضمین کیفیت و استفاده از فناوری نانوسیلورها عصاره نعنا
خنک کننده و تازگی دهنده است. خارش ها و تب خال های تناسلی را رفع می کند و
گرفتگی های دوران قاعدگی را کاهش می دهد . تجربه ای تازه و شاداب را در
کنار بهداشتت دستگاه آمیز.شی با ژل ICE MAN از محصولات پلی تایم بدست
آورید. (حاوی عصاره آلوئه ورا و ویتامین B) روش استفاده : پیچ پمپ را باز
کنید ، با نرمش و ملایمت نازل را بر روی محل مورد نظر قرار داده و به مقدار
نیاز پمپ کنید ، همچنین شما می توانید این ژل را با همه کاندوم ها بویژه
کاندوم های PLAY TIME استفاده کنید . تنها کافیست مقدار مورد نیاز از ژل را
به ملایمت روی سطح بیرونی کا-ند …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2232>

> کپسول بیگ بوی (Big BOY ) ویژه آقایان
کپسول بیگ بوی (big boy) تقویت قوای جن.سی آقایان (کپسول دکتر جیمز آمریکا)
پاسخ تمامی خواسته های شما را دکتر جیمز با کپسول معروف و ۱۰۰% گیاهی خود
داده است. Big Boy Capsule یکی از بهترین و کمیاب ترین کپسولهای موجود در
بازار است که هیچ اثر منفی ندارد و از گیاهان دارویی تایلند ، چین ، هند
و…. به دست می آید. شاید نام این محصول برای آن دسته از افرادی که کمی در
ارتباط با محصولاتی از این قبیل به جستجو و تحقیق پرداخته اند ، نا آشنا
نباشد. Big Boy Capsuleیکی از محبوب ترین و قدرتمندترین محصولاتی است که
جهت درمان مشکلات جن.سی در آقایان مورد استفاده قرار میگیرد. این کپسول ،
محصول کمپانی انگلیسی What is …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2230>

> گن فرم دهنده سینه اسلیم لیفت
افتادگی و شل شدن یکی از شایع ترین دلهره های هر زن میتواند باشد و بطور
معمول ۷۰% خانم ها در سنین زیر ۴۵ سال به این عارضه مبتلا می شوند. علت شل
شدن و افتادگی آن را کارشناسان به سه علت می دانند. اول: عدم تحرک عضلات به
مدت طولانی و متعاقب آن شل شدن عضله و افتادگی آن . شایان ذکر است که تنها
برخی رشته های خاص مانند بدنسازی ، ایروبیک و تنیس می تواند از این روند
جلوگیری کند و بسیاری از خانم ها فرصت چنین کاری را ندارند. دوم: افزایش
توده چربی اطراف به دلیل س*** این عضله بصورتی که از وضع طبیعی خارج ، حجم
اضافه پیدا کرده و بصورت افتاده ، حالـــت بدی پیدا می کند . از بین بردن
این حجم چربی از طریق ورزش کا …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2228>

> کپسول تاخیری پاور فولی آپ-powerfully up
کپسول های پاورفولی آپ نیز عملکردی مشابه ویاگرا و سیالیس دارد که ماده
تاثیر گذار اصلی آن تادالافیل می باشد که موجب نعوظ (سفت و راست شدن) آلت
می شود و نیز تا حدودی در تاخیری در انزال نیز تاثیر گذار می باشد . مزایای
کپسول های پاور فولی آپ نسبت به قرصهای مشابه با ترکیبات سیلدنافیل : ۱-
ماندگاری تاثیر کپسول های پاورفولی آپ تا ۳۶ ساعت می باشد که در صورت تحریک
جنسی بدون نیاز به استفاده مجدد آلت نعوظ می شود . ۲- تحت تاثیر غذا و
خوراکی ها نمی باشد .(ترکیبات سیلدنافیل در اثر خوردن غذاهای چرب تاثیر
کمتر دارند) ۳- اشکال در دید ایجاد نمی کنند . ۴- تا حدودی جهت تاخیر در
انزال می توانند تاثیر گذار باشند . کپ …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2227>

> ژل بیو گلاید
گاهی به هنگام مقاربت بویژه درخانم ها که این درد ناشی از خشکی مخاط تناسلی
به وجود می آید . عدم رضایت از آمیزش به دلیل انزال زودرس ناشی از اصطکاک
حاصل از خشکی ناشی از التهاب و زخم ونیزعفونت های ثانوی به دلیل همین خشکی
مخاط -ایجادترشحات.بوی نامطبوع به دلیل استفاده ازموادغیربهداشتی نظیرکرم
ها…..وازلین… … <http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2205>

> ژل آمیزشی آیس من Ice man
دارای هالوگرام تضمین کیفیت و استفاده از فناوری نانوسیلورها .عصاره نعنا
خنک کننده و تازگی دهنده است. خارش ها و تب خال های تناسلی را رفع می کند و
گرفتگی های دوران قاعدگی را کاهش می دهد . تجربه ای تازه و شاداب را در
کنار بهداشتت دستگاه آمیزشی با ژل ICE MAN از محصولات پلی تایم بدست آورید.
(حاوی عصاره آلوئه ورا و ویتامین B) …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2204>

> V8 new+برای اولین بار در ایران
مطلوب برای از بین بردن نا توانانی جنسی و ایجاد یک ن-عو-ظ کامل و رضایت
بخش . مصرف بی خطر دارو با تاثیر قابل توجه. کاملا گیاهی و طبیعی. با اثر
فوق العاده. با آخرین تکنولوژی روز دنیا از بهترین گیاهان تقویت قوای
ج-ن-سی برای آقایان تهیه گردیده است. این مکمل باعث افزایش گردش خون در
بافت اسفنجی آلت در حدود ۳۰ درصد بیشتر شده که موجب افزایش چشمگیر سایز آلت
می شود. این قرص اثر تاخیری و افزایش سایز آلت تناسلی نیز دارد. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2203>

> اسپری های تاخیری جدید POWER MAN DELTA ZEX
شایعترین اختلافات به ان-ز-ال زودرس در آقایان مربوط می شود. مشکلات ج-ن-سی
امروزه یکی از معضلات جامعه بشری است که منبعث شده از چالش های روحی و در
بعضی موارد نارسایی های جسمی است که جهت حل آن نیاز به نهادینه شدن فرهنگ
ارزش و احترام به خواست های جسمانی در کنار نیازهای روحانی انسان می باشد
شرکت داروسازی دلتا دارو جهت کمک به حل این معضل گامی فراتر نهاده و به
امید نیل به آنچه آرزوی اوست که همانا بیماری به خاطر این مسئله در رنج
نباشد و در راستای اعتلای تفکرات انسان دوستانه خود اقدام به تولید اسپری
تاخیری دلتا نموده تا نام خود را به عنوان اولین و تنها تولید کننده اسپری
تاخیری مورد تائید وزارت بهداشت و …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2202>

> پکیج ویژه ویبراتور گودلایف Good Life
این مجموعه استثنایی شامل محصولات زیر می باشد: ۱- ۱۲ عدد کاندوم میوه ای و
خاردار گودلایف ۲- ژل روان کننده گودلایف ۳- ژل تاخیری و برطرف کننده مشکل
زود انزالی آقایان ۴- حلقه ویبراتور اصل جهت تحریک بانوان و جلوگیری از
انزال زودرس در آقایان ۱- کاندوم میوه ای و خاردار گودلایف : این پکیج حاوی
۱۲ عدد کاندوم خاردار میوه ای می باشد که خار در کاندوم موجب افزایش لذت و
تحریک مضاعف در بانوان شده و دارای طعم و بوی میوه های متنوع برای طراوت
بخشیدن به آمیزش می باشد. این کاندوم ها تهیه شده از لاتکس طبیعی و ساخت
کشور مالزی می باشند. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2199>

> قرص و معجون Blue Shark
این قرص که به *قرص و معجون کوسه آبی* معروف است، یکی از برترین ترکیب ها
برای حل مشکلات جن-سی میباشد . این قرص علاوه بر افزایش سایز و قطر به طور
چشمگیر موجب تاخیر در ان-زال و حل مشکلات نعوظ میباشد . طبق آمار گرفته شده
از مصرف کنندگان در آمریکا، ۹۸٫۹% مصرف کنندگان به طور کامل از این معجون
نتیجه گرفته و رضایت کامل داشته اند . …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2195>

> پک کامل مگنا آر ایکس جدید
کالای اصل و معتبر با مارک معروف مگنارکس آیا شریک ج-ن.س-ی شما از سایز آلت
و قدرت ج-ن.س-ی شما راضی است؟ راهی سریع و آسان با نتیجه غیر قابل باور. در
سراسر جهان تا کنون هیچ دارویی مشابه مگنا آر ایکس معرفی نشده و این تنها
فرمول کشف شده تا کنون بوده که قادر است هر نوع آلت تناسلی را از نظر سایز
، طول و ضخامت و قطر ، سریع ، آسان ، بی خطر و بدون هیچ عوارض و مشکلی ،
افزایش داده و باعث بهبود وضعیت شق شدگی و سفتی آلت در حالت نعوظ و تحریک
ج-نس.ی شود و هم زمان از ا-ن-ز.ال زودرس جلوگیری کرده افزایش زمان مق.ا-ربت
را به شما هدیه می دهد. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2193>

> شامپو ضد ریزش فیتوم اکتیف به همراه سرم ضدریزش مو
شامپو ضد ریزش موی فیتوم اکتیف یک مکل درمانی برای سرم آنتی شوت فیتوم
اکتیف می باشد. ویتامین های PP.B5. B6 و پرو ویتامین های موجود در این
شامپو، مواد تغذیه کننده پیاز مو را تامین کرده و وجود عصاره سورتیا که یک
فعال کننده قوی (تحریک کننده رویش مو) است، خون رسانی مناسب تر پیاز مو را
فراهم می سازد. نتیجه این اعمال باعث می گردد که ساقه موها محکم تر شده و
پوست سر برای تاثیر سرم آنتی شوت فیتوم اکتیف آماده گردد. چه وقت: دو تا سه
بار در هفته به مدت ۲ ماه همزمان با استفاده از سرم ضد ریزش مو …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2171>

> شامپو ریوایوژن
ریوایوژن محصولی کاملا گیاهی و موثر در قطع ریزش مو و کمک به رشد مجدد آن
است . عوامل بسیاری باعث ریزش مو می شوند . ولی علت اصلی ریزش , ژنتیکی و
هورمونی بوده که تحت تاثیر عوامل موروثی می باشد . عناصر فعال طبیعی به کار
رفته در فرمول ساخت ریوایوژن باعث کاهش تولید دهیدروتستوسترون و مانع
چسبندگی دهیدروتستوسترن به ریشه مو می شود . به دلیل مصرف مستقیم این دارو
بر ریشه مو در سایر نقاط بدن عوارض جانبی به جا نمی گذارد . طی ۳ تا ۴ ماه
استفاده از ریوایوژن ریزش مو ها کاملا آشکارا کمتر , موها ضخیم تر , پر
پشتر و سالمتر می شوند استفاده مداوم از ریوایوژن باعث بهبود .و سلامت موها
و پوست سر می شود و حداکثر نتیجه …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2170>

> قرص پاور وی هشتpower V8
قرصهای پاور ویاگرا با آخرین تکنولوژی روز دنیا از بهترین گیاهان تقویت قوا
برای آقایان تهیه گردیده است .این مکمل باعث افزایش گردش خون در بافت
اسفنجی آلت در حدود ۳۰ درصد بیشتر شده که موجب افزایش چشمگیر سایز آلت شده
(در طول و قطر) ، باعث ایجاد نعوظ موثر و ماندگار شده که موجب پایداری نعوظ
در کل زمان نزدیکی شده و نیز باعث تقویت قوای جسمی و عمومی بدن شده که
منجربه افزایش زمان مقار.بت و رسیدن به ارگ.ا.سم مناسب می گردد …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2168>

> قرص وایمکس Vimax
امروزه پس از سالها آزمایش و بررسی تکنیکها ، راه حلها و روشهای بزرگ کردن
آلـ ـت دانشمندان به این نتیجه رسیده اند که قرص و کپسولهای گیاهی بیشترین
تاثیرات را بر روی سامانه تناسلی ایجاد میکند. همچنین امروزه شاهد بسیاری
از فروشندگان این قرصها هستیم که هرکدام میگویند محصولات آنها بهتر از
محصولات دیگر است ، اما در حقیقت تعداد معدود و انگشت شماری از آنها دارای
کیفیت جهانی و تاییدیه های لازم میباشند. فقط تعداد کمی از آنها واقعا کار
میکند و هیچگونه عوارضی ایجاد نمیکند. اگر شما در مورد قرصهای افزایش دهنده
تحقیق کرده باشید ، به احتمال زیاد در مورد قرص وایمـکس (Vimax) مطالب
بسیاری را مطالعه کرده اید. این ب …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2167>

> اسپری تاخیری ویگا -با دوز ۵۰۰۰۰
اگر خود و یا همسرتان از انز-ال زودرس ناراضی هستید ! اگر در پی ارضاء
همسرتان در بالاترین میزان می باشید ! اگر در پی یک تجربه کاملا جدید و
مطلوب هستید ! اسپری با دوز ۵۰۰۰۰ و اثر بخشی حدود ۳۰ الی ۴۵ دقیقه برای
تمامی گروه های سنی قابل استفاده میباشد. اسپری عملکرد ۱۰۰% تضمینی دارد
،این اسپری بدون عوارض جانبی بوده و ساخت کشور آلمان میباشد. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2166>

> دستگاه الکتریکی ویاگرا پالس
روان شناسان و پزشکان بر این عقیده اند که روابط زناشویی موفق امروز،سلامت
فردا و روابط زناشویی ناموفق امروز،مشکلات خانوادگی را موجب می گردد .
بنابراین هرچه سریعتر به درمان بیماریهای جن-سی اقدام نموده تا سلامت
خانواده تان را تضمین نمایید . ویاگرا پالس سلامت بخش بوده و تقویت کننده
روابط زناشویی می باشد. ویاگرا پالس اولین دستگاه الکتریکی در زمینه رفع
مشکلات زناشویی می باشد که در مقایسه با محصولات مشابه مکانیکی از کارایی
بهتری برخوردار است. همچنین ویاگرا پالس اولین و تنها دستگاهی است برای رفع
مشکلات جن.سی بانوان عرضه شده است. وجه تمایز Viagra pulse از بقیه
دستگاههای مشابه قسمت الکتریکی آن می باش …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2143>

> قرص گودمن
کپسول ۶۰ تایی درمان ناتوانی آقایان گودمن محصولی جدید با فرمولاسیون
پیشرفته و بسیار قوی که افزایش دهنده قوی و سریع و طولانی مدت زمان نزدیکی
و درمان کننده مشکل زود انـز-الی در درازمدت است این کپسول یک مکمل گیاهی
کاملاً طبیعی میباشد که از گیاهان متنوع برگرفته از تمدنها و فرهنگهای سراسر
جهان تهیه شده است. این گیاهان در طب سنتی جوامع مختلف به عنوان برطرف
کننده مشکلات و ناتوانایی های ج ن س ی کاربرد های فراوانی داشته اند. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2099>

> ویاگرا ۱۲ عددی
قرص ویاگرا طلایی اصل این قرص برای حفظ فعالیت بیولوژیکی بدن مانند
تستو.سترون می باشد. پس از مصرف ویاگرا طلایی به سرعت شاهد تغییرات فوق
العاده چشمگیری در بدن خود باشید و تاثیرات محسوس آن را در افزایش طول و
قطر و قدرت جن-سی خود احساس کنید… این دارو علاوه بر حفظ تستو.سترون های
شما، هورمون های از بین رفته را نیز ترمیم و فعال میکنند و در نتیجه این
قرص برای افراد میان سال و کسانی که دوره جوانی آن ها تمام شده است نیز
بسیار مفید است. ویاگرا طلایی همچنین به منظور بهبود خستگی، درمان ناتوانی
جن-سی، درد کمر و زانو، ضعف عضلانی اندام ها، درمان پروستات، سرگیجه و وزوز
گوش نیز بسیار تاثیرگذار معرفی …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2098>

> کپسول گودمن GOOD MAN
کپسول ۶۰ تایی درمان ناتوانی آقایان گودمن محصولی جدید با فرمولاسیون
پیشرفته و بسیار قوی که افزایش دهنده قوی و سریع و طولانی مدت زمان نزدیکی
و درمان کننده مشکل زود انـز-الی در درازمدت است این کپسول یک مکمل گیاهی
کاملاً طبیعی میباشد که از گیاهان متنوع برگرفته از تمدنها و فرهنگهای سراسر
جهان تهیه شده است. این گیاهان در طب سنتی جوامع مختلف به عنوان برطرف
کننده مشکلات و ناتوانایی های ج ن س ی کاربرد های فراوانی داشته اند. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2097>

> بمب افزایش قدرت جن-سی
بمب جوانسازی و نیرومندی تقویت عملکرد جن-سی این قرص برای از بین بردن
اختلال عملکرد جن-سی، و مشکلات نعوظ بسیار مفید میباشد. تمامی مردان علل
خصوص افراد میان سال که از ناتوانی و مشکلات نعوظ رنج میبرند میتوانند با
این قرص مشکل خود را به طور کامل رفع کنند. جالب ترین و مهمترین نکته که در
این قرص به چشم میخورد پلمپ بخصوص این قرص میباشد!! که نشان از اصل بودن و
کاملا اورجینال بودن آن است!! بدین ترتیب که هر بسته که شامل ۱۰ قرص میباشد
به طور جدا گانه پلمپ میباشد!! یعنی هر عدد قرص داخل بسته، به طور جداگانه
در محفظه کروی پلمب شده!! گویا قرص داخل یک توپ پینگ بونگ است و برای
دستیابی به قرص باید ای …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2088>

> ویاگرا طلایی
قرص ویاگرا طلایی اصل این قرص برای حفظ فعالیت بیولوژیکی بدن مانند
تستو.سترون می باشد. پس از مصرف ویاگرا طلایی به سرعت شاهد تغییرات فوق
العاده چشمگیری در بدن خود باشید و تاثیرات محسوس آن را در افزایش طول و
قطر و قدرت جن-سی خود احساس کنید… این دارو علاوه بر حفظ تستو.سترون های
شما، هورمون های از بین رفته را نیز ترمیم و فعال میکنند و در نتیجه این
قرص برای افراد میان سال و کسانی که دوره جوانی آن ها تمام شده است نیز
بسیار مفید است. ویاگرا طلایی همچنین به منظور بهبود خستگی، درمان ناتوانی
جن-سی، درد کمر و زانو، ضعف عضلانی اندام ها، درمان پروستات، سرگیجه و وزوز
گوش نیز بسیار تاثیرگذار معرفی …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2087>

> ژل لارگو تا-خیری
ژل تاخیـ.ری لارگو با دوز ۷۰۰۰۰ساخت کشورآلمان: این ژل برای افرادی به کار
میرود که مدت زمان رابطه زناشوئی برای آنها مهم است ومیخواهند خود را
قدرتمند و بدون مشکل جلوه دهند و از رابطه طولانی لذت کامل ببرند. ژل لارگو
محصول شرکت یکی از معتبرترین شرکتهای ساخت محصولات زناشوئی در آلمان
میباشد. این ژل با تاثیر فوق العاده ای که دارد زمان رابطه شما و… را به
مدت ۳۰ تا ۴۵ دقیقه افزایش داده و باعث میشود اضطراب شما کم شده ، و در
نتیجه بتوانید اعتماد به نفس خود را بازیافته و ولذت کامل را از مدت طبیعی
آمیـ.زش را بدست آورید. این ژل باعث میشود شما اطمینان خاطر داشته باشید که
حداقل تا ۳۰ الی ۴۰ دقیقه هیچ انزالی …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2051>

> اسپری لارگو
این اسپری برای افرادی به کار میرود که مدت زمان رابطه برای آنها مهم است و
میخواهند خود را قدرتمند و بدون مشکل جلوه دهند و از روابط طولانی لذت کامل
ببرند. اسپری لارگو ، محصول شرکت یکی از معتبرترین شرکتهای ساخت محصولات ج
-ن س – ی در آمریکا میباشد. این اسپری با تاثیر فوق العاده ای که دارد زمان
رابطه شما و شریک را به مدت ۳۰ تا ۴۵ دقیقه افزایش میدهد و باعث میشود
اضطراب شما کم شده ، و در نتیجه بتوانید اعتماد به نفس خود را بازیابید و
کم کم مدت طبیعی آم.یز-ش را بدست آورید. این اسپری باعث میشود شما اطمینان
خاطر داشته باشید که حداقل تا ۳۰ الی ۴۰ دقیقه هیچ ان ز ا لی اتفاق نمی
افتد و میتوانید به راحتی رابط …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2050>

> پد ضد میگرن
آیا شما هم از میگرن و دردهای عصبی آن رنج می برید؟ ما این پدهای ضد میگرن
را برایتان پیشنهاد می کنیم. با استفاده از این پد ها درد های میگرنی شما
خیلی سریع تسکین پیدا می کند. هر بسته دارای ۴ عدد پد ضد میگرن میباشد.
دارای مجوز بهداشت از وزارت بهداشت و درمان به شماره ۸۰۴۸۴/پ/۸۹ / فاقد
آلرژی و عوارض جانبی پوستی / قابلیت چسبندگی به پوست / دارای تائیدیه
بهداشت اروپا / اثرات این پد درمانی تا ۸ ساعت باقی میماند. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2040>

> پد تب بر کودکان و بزرگسالان
تب در کودکان امری عادی است و یکی از دغدغه های پدران ومادران چون خود تب
نه ولی عوارض آن بسیار خطرناک است . مثلا تشنج که تا سر حد سکته مغزی امکان
دارد.لذا بسیاری از والدین بدنبال راه کاری برای قطع سریع تب کودکان و یا
خود را دارند! این پد مخصوص که در این فروشگاه ارائه شده است به سرعت تب را
پائین آورده و تا ۸ ساعت این عمل را نگاه میدارد. توجه داشته باشید که یک
بسته از این محصول حاوی ۴ عدد پد تب بر میباشد. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2039>

> مشت و مال دهنده ستون فقرات کلاسیک KOSMODISK
این محصول ، محصولیست کاملاً موثر و تائید شده از نظر پزشکی ، که توسط
متخصصان ما برای تسکین یا تقلیل درد در کمر یا مفاصل طراحی شده است . نتایج
بدست آمده از استفاده این محصول حاکی از آن است که تا ۸۰% در بهبود کمر درد
موثر بوده است. بهترین راه حل برای کسانیکه از کمر درد رنج می برند. طراحی
شده برای تمامی افراد ، قابل تنظیم و استفاده آسان بسته بندی این محصول
حاوی اقلام زیر می باشد: – ماساژور خاردار مناسب برای تمامی اعضای بدن –
ماساژور مخصوص ناحیه انتهائی کمر – کیف قابل حمل کتانی – برنامه ورزشی –
برای تسکین و جلوگیری از کمر درد …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2003>

> زانوبند مغناطیسی Dr.Levines
اعجاز قرن جهت کاهش درد زانوبند Dr.Levines نوار بسیار سبکی است که زانو را
در بر گرفته با نگهداری کاسه زانو از زیر آن مکانیسم مفصل کشکک زانو را
اصلاح می کند بدون آنکه هیچ محدودیت حرکتی ایجاد نماید. زانو بند درد را
کاسته و به شما اجازه می دهد دوباره به راحتی حرکت کنید. اگر به هنگام بازی
تنیس دویدن و یا انجام هر نوع تمرین ورزش احساس درد دارید اگر به هنگام راه
رفتن، دویدن،… زانو هایتان پیچ می خورد شما به زانو بند مغنا طیسی
Dr.Levines نیاز دارید. زانوبندها و کمربندهای Dr.Levines محصولاتی جدید و
بسیار موثر بر مبنای روشهای مغناتیک درمانی می باشند در این محصولات فلزاتی
کاملا بی خطر که صرفا جن …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=2001>

> قرص ویگرکس استرونگ من
قرص ویگرکس استرونگ من جدیدترین قرص افزایش سایز (طول و قطر) میباشد و در
حجم کلی سایز آ.لت تاثیر چشمگیری میگذارد. این قرص برای قدرت و سختی نعوظ ،
افزایش زمان نزدیکی و جلوگیری از انز-ال زود هنگام و … مورد استفاده قرار
میگیرد. این بسته شامل ۱۰ عدد قرص اصل امریکا میباشد. این قرص ها اصل
امریکا بوده و بر روی هر عدد از قرص ها made in usa درج شده است. روش مصرف
این دارو: این قرص ها را باید ۱۰ دقیقه قبل از نزدیکی مصرف کرد. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1948>

> اسپری تاخیری ویاگرا
اسپری “ویاگرا” عملکرد ۱- ابتدا آلت خود را با آب و صابون بشویید تا قدرت
جذب پوست شما افزایش یابد. ۲- پس از خشک کردن کامل ، اسپری را مانند تصویر
روی محل نشان داده شده بمالید. (پس از ۲-۳ دقیقه باید حساسیت سر آلت شما کم
شده باشد. این کم شدن حساسیت سر آلت شما باعث طولانی تر شدن مدت عمل شما
خواهد شد. پس از گذشت ۵ الی ۱۰ دقیقه از مالیدن اسپری ، آلت شما بسیار سفت
و کمی بزرگتر خواهدشد و مدت نزدیکی شما نیز طولانی تر میشود.) ۱۰۰% تضمینی
دارد ، بدون عوارض و ساخت آمریکا میباشد. برخی از امکانات و قابلیتها:
اسپری تاخیری ویاگرا اسپری بیحسی ویاگرا اسپری بیحسی با دوز ۹۹۰۰۰ اسپری
جهت درمان ان ز ا ل زودرس اسپری ج …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1936>

> اکستندر مدل مگنت + اشانتیون عالی
جدیدترین دستگاه دراروپا جهت درمان ناتوانی ج ن – س ی ، افزایش قطر , درازا
و سایز کلی آلت واصلاح انحراف آلت تناسلی مردان دستگاه ایکس تندر (Device
Extender) : نرخ رشد : ۵ – ۴ سانتیمتر . عوارض : هیچگونه عارضه ای ندارد .
همراه با هدیه به انتخاب شما:شارک پاور یا کرم کینگ سایزیا اسپری۱۴۵۰۰۰۰ …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1932>

> ویگرس- مکمل گیاهی-vigrx-آمریکا
اثرات و نتایج مصرف ویگاریکس – بهبود ا ن- ز ا ل زود هنگام با تاثیر بر
پروستات و عضله PC – افزودن به حالت سختی هرچه بیشتر آل ت ت ن اس لی در
هنگام تحریک – افزایش حالت رسیدن به اوج لذت که نهایتاً به ان-زال کلایمکس و
انقباضات ریتمیک عضله PC منجر می گردد. – بالا بردن بنیه و توان و بهبود
وضعیت آمی-زش فــرد – تسلط بر زمان ، قدرت و کیفیت نزدیکی در کنار افزایش
آستانه تحریک عصب درسال – افزایش شور جوانی ، احساس شادابی تمایل و لذت –
تنظیم عملکرد غدد ، ب ی ض ه ها و انقباضات عضله PC …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1931>

> جس اکستندر بزرگ کننده آلت آقایان
نام این دستگاه Larger Box می باشد و با نام های تجـاریPro Extender ،Erect
Extender و … نیـز عرضه می گردد. اصل ایـــن دستــگاه ســاخت کـشور
اسپـانـیــا بوده و در وزارت بهداشت اسپانیا به ثبت رسیــــده است و
بــــــــا نـــــــــام تجـــــــاری Larger Box در بازار جهانی توزیع می
گردد. این یـــک وسیله اروپـــایی است کـه به سهولت می توان آن را پوشیده و
در آورد،موقع را ه رفتن،خوابیدن ، نشستن ، ایستادن و… نیز می توان از آن
استفاده کرد. … <http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1928>

> مگنا ار ایکس بزرگ کننده الت مردان
داری فرمولاسیونی ۱۰۰% گیاهی و جدید – می توانید استرس ناشی ازنارضایتی
شریک جن–سی خود را از بین ببرید , در روابط جن..سی خود با اعتماد به نفس
باشید و از زندگی خود لذت کامل را ببرید. …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1926>

> نچرال ولتز – NATURAL-WEALTH
این قرص ها باعث استحکام استخوان، بهبود ماهیچه، ترمیم زخم، کمک به سیستم
عصبی،‌ تنظیم فشار خون و تولید انرژی می شود. این قرص ها دارای کلسیم هستند
که مهمترین و اولین ماده برای قوی کردن استخوان ها است. همچنین بدن از
کلسیم برای کمک به انقباض ماهیچه ها و بهبود سیستم عصبی و نخایی استفاده می
کند که این کلسیم را از استخوان دریافت می کند. کلسیم و منیزیم نقش اساسی
را در ساختار مواد معدنی استخوان ایفا می کنند …
<http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1916>

> دستگاه اگزایت من <http://www.hirshop.mykharid.biz/market.aspx?p_id=1911>

...

