

بررسی علل نازایی در زنان


علل نازایی درزنان


علل در زنان به ترتیب شیوع عبارتند از :


۱ ـ اختلالات مربوط به لوله های رحمی


۲ ـ عدم تخمک گذاری (اختلالات مربوط به تخمدان(


۳ ـ اختلالات گردن رحم


۴ ـ آندومتریوز


۵ ـ علل رحمی


نیمی از موارد نازائی به علت اختلال در کار تخمک گذاری تخمدانها است . اگر
زن به طور منظم قاعده شود ، دلیل بر تخمک گذاری مناسب است و اگر قاعدگی او
نامرتب باشد ، تخمک گذاری مناسبی وجود ندارد که باید علت آن بررسی شود .
فقط حاملگی نشان قطعیت تخمک گذاری است.


راه حل مشکل آقایان و بانوان در نازایی:


کپسول گیاهی ایسترونازایس ویژه بانوان


ضد نازایی 100% اصل و گیاهی


همراه با ضمانتنامه کتبی همراه محصول


*********************************


مشکلات تعدادی از هموطنان عزیز که با استفاده از داروهای ضد نازایی این
گروه کاملا درمان شده اند ، در زیز موراد محدودی را ملاحظه میفرمایید .


1-خانم فاطمه.ب از شیراز ، هم بمدت ۸ سال به دلیل چسبندگی لوله و عفونت رحم
نازا بوده است و پس از مصرف دو دوره داروها به لطف خداوند باردار شدند و
اکنون این خانواده عاشقانه زندگی شیرینشانشان ادامه دارد.


2-آقای م. بیران وند از تهران، در تاریخ 11 2/74 ازدواج کردم و در سال 76
خداوند به ما دختری داد و دختر هم 3 ماه بعد از تولد بر اثر عفونت ریه فوت
کرد، از آن تاریخ به بعد خانم اینجانب جهت بچه دار شدن به دکتر مراجعه کرد
و بعد از آزمایشات و عکـسبرداری و چندین ماه زیر نظر دکتر متخصص زنانو فوق
تخصص های نازایی نتیجه این شد که خانم سالم است و اسپــرم من را آزمایش
کردند که بسیار ضعیف بود. من هم به دکتر متخصص مراجعه کردم و چندین سال از
قرص و آمپول استفاده کردم و هیچ نتیجه ای نگرفتم، ناچار به تهران مراجعه
کردم و باز هم آمپول و قرص و باز هم بی نتیجه. من که ناامید از آمپول و قرص
بودم قصد کاشتن داشتم ولی درونم راضی نمی شد که از این روش بچه دار شوم. تا
ابنکه یکی از اقوام اینجانب آدرس مجمع را به ما داد، اما دیگر خسته از دارو
و دکتر و گیاه و همه چیز بودم. بعد از تأمل زیاد محصول را تهیه و استفاده
کرد و بعد از مدتی نتیجه خداوند ما را صاحب پسرکرد.


لطف جناب مهندس و همکارانشان را فراموش نخواهیم کرد ، خداوند خیرتان دهد


3-خانم صبا.پ که از ارومیه آمده بودند هم به دلیل عفونت رحم بمدت 16 سال
دچار نازایی بوده است و با مصرفکوتاه مدت داروهای مخصوص به لطف الهی بچه
دار شده و همکنون کوچلویش بیش از سه سال دارد.


توجه : تعدادی از افراد بدون توجه به در نظر گرفتن اخلاق اقدام به کپی
برداری از عین مطالب و تغییر مشخصات به نام خود اقدام و یا افرادی که
مشاهده گردیده با خرید این محصول به نام خود اقدام به پخش با قیمت هایی تا
5 میلیون تومان نموده اند که ضمن رد وابستگی این افراد مسولیت خرید را بر
عهده نخواهد گرفت، لطفا مراقب باشید !


به امید سلامتی شما عزیزان


داروی نازایی بانوان
<http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%AF%D8%A7%D8%B1%D9%88%DB%8C-%D9%86%D8%A7%D8%B2%D8%A7%DB%8C%DB%8C-%D8%A8%D8%A7%D9%86%D9%88%D8%A7%D9%86/13411-7789/index.html>

کد کالا :   2

	

قيمت :  240,000   تومان

خرید « داروی نازایی بانوان » از طريق فروتل
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=13411>



داروی نازایی بانوان

