
سیستم هوشمند مدیریت برق و بنزین اتومبیل (CES) اتومبيلهاي با حجم موتور
بالاي cc2000 مدل CES - 120
سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=6994>

اتومبیلهای با حجم موتور بالای cc2000 مدل CES - 120
اتومبیلهای موجود دربازاربه دلیل شرایط جوی و موقعیتی از حداکثر قابلیتشان
استفاده نمی شود. معمولاُ این تصور برای دارندگان خودروبوده که برای بهره
برداری بهتر وکارایی بیشتر اتومبیل بنزین اضافی به موتور تزریق شود که این
امر باعث مصرف بنزین بیشتر و هم ورود بیشتر سوخت در اکومولاتور شده و بر
عکس از قابلیت اتومبیل وعمر آن می کاهد.
گشتاور موتور نیز کارایی کامل خود را ازدست داده و سرعت نهایی نیز متقابلاُ
کاهش می یابد که این امر منجر به تعمیر وسرویس موتور اتومبیل نیز خواهد شد
. سیستم بهینه ساز مدیریت بنزین و برق اتومبیل (CES ) دسنگاهی الکترونیکی
است که می تواند احتراق و شرایط سوخت رسانی در داخل اتومبیل را بهبود دهد
قدرت وشتاب لحظه ائی را افزایش وآلودگی کمتر ایجاد می نماِید وعلاوه بر این
می تواند در مصرف سوخت اتومبیل صرفه جویی کند. کارایی مطلوب ونهائی این
سیستم بستگی مستقیم به مشخصات کلی ووضعیت هر خودرو وسال تولید آن دارد.
مشخصات و کارایی سیستم:
1 - تا 15%مصرف سوخت خودرو را متناسب با شرایط هر خودرو کاهش می دهد.
2- تا18% قدرت موتور اتومبیل را افزایش می دهد.
3- سرعت نهایی ایجاد شده در دیفرانسیل خودرو، متناسب با نوع خودرو متفاوت
خواهد بود ولی تغییرات کاملاُ محسوس می باشد.
4- سیستم استارت اتومبیل را تقویت نموده به گونه ائی که به سهولت اتومبیل
روشن می شود خصوصا درسرما کارساز می باشد.
5- مدت زمان کارایی باطری(عمرباطری) و اسید باطری خودرو را (2تا3 ) برابر
طولانی تر می کند که خود باعث آلودگی کمتر و حفاظت بیشتر ازمحیط زیست می شود.
6- با نصب این سیستم در موتور اتومبیل گازهای خروجی خودرو منطبق با
استاندارد محیط زیست اروپا (IV ) خواهد شد.
7- باعث محافظت و کاهش استهلاک قطعات جانبی موتور خودرو می شود, خود سیستم
نیز ماندگاری بسیار بالا دارد.
8- تغییرات ولتاژ برق اتومبیل را بصورت هوشمند کنترل و مدیریت می نماید.
9- قابل استفاده در خودروهای با سوخت بنزین و با کارایی بهتر در موتورهای
غیرانژکتوری می باشد .
10- سیستم فوق دارای استانداد اروپا (CE) , (E-mark) وتاَیید موسسه
استاندارد امریکا (SGS) و Test Report از مرکز تحقیقات خودرو ژاپن می باشد.
نحوه نصب در اتومبیل:
سیستم فوق دارای 2 سیم اتصال می باشد . می بایست سیم قرمز را به قطب مثبت و
سیم مشکی رابه قطب منفی باتری اتومبیل متصل نموده , خود دستگاه را نیز در
محل مناسب در اطراف موتور اتومبیل ثابت نماییم. چراغ نشانگر قرمز روی سیستم
, نشان دهنده کارکرد سیستم می باشد.

سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120
<http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%B3%DB%8C%D8%B3%D8%AA%D9%85-%D8%A8%D9%87%DB%8C%D9%86%D9%87-%D8%B3%D8%A7%D8%B2-%D9%85%D8%AF%DB%8C%D8%B1%DB%8C%D8%AA-%D8%A8%D8%B1%D9%82-%D9%88-%D8%A8%D9%86%D8%B2%DB%8C%D9%86-%D8%A7%D8%AA%D9%88%D9%85%D8%A8%DB%8C%D9%84-ces-120/6994-7789/index.html>

کد کالا :   033

	

قيمت :  74,000   تومان

خرید « سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120 » از طريق
فروتل <http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=6994>


سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120

سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120

سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120

سیستم بهینه ساز مدیریت برق و بنزین اتومبیل CES 120

