
    معجزه قرن 
﻿

	

اين محصول داراي شماره پروانه بهداشتي 605721002 و 9786005096729: ISBN ميباشد

*پد دفع سموم Kinoki*

*معجزه قرن*

از بين برنده سموم مضر موجود در خون

تهيه شده از سركه طبيعي گياه اعجاب آور بامبو

كارايي منحصر به فرد در دفع سموم بدن

حذف سموم در هنگام خواب ...

به همين سادگي كه قبل از رفتن به رختخواب يك پد را در كف پاي خود قرار دهيد

*كليه سموم مضر را از بدنتان خارج نموده و احساس شادابي و نشاط كنيد*

*جريان خون را بهتر و به تناسب اندام و زيبايي خود نيز كمك كنيد*

*رفع خستگي هاي مزمن و درد مفاصل*

* افزايش انرژي  , كاهش استرس*

* بالا بردن ايمني عمومي در بدن*

*شماره پروانه بهداشتي : 605721002*

قيمت : 16200تومان
قيمت : 13500 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه مي باشد

*فقط در عرض 2 هفته *و با قراردادن پد دفع كننده سموم بدن كينوكي در كف
پاهايتان در هنگام خواب ، كليه سموم مضر را از بدنتان خارج نموده و احساس
شادابي و نشاط كنيد.
اگر صبحها هنگام برخاستن از خواب احساس خستگي مينماييد ، *اگر مرتبا
بيماريهاي مختلف شما را درگير و ناراحت ميكند و اگر از استفاده از داروهاي
شيميايي خسته و نااميد شده ايد، ما به شما پد دفع كننده سموم بدن كينوكي را
پيشنهاد ميكنيم.*
فقط كافيست پد دفع كننده سموم بدن كينوكي را هنگام خواب كف پاهايتان
قراردهيد،*بعد از گذشت 6 الي 8 ساعت كه از خواب بيدار ميشويد شاهد نتيجه اي
شگفت انگيز از قدرت طبيعت خواهيد بود*، يعني پد كف پا كه هنگام استفاده
سفيد بوده است ، اينك هنگام بيدار شدن شما كاملا به رنگ مشكي درآمده است .
يعني سركه بامبو در هنگاميكه شما خواب بوده ايد تمام سموم و ضرات شيميايي
موجود در خون شما را جذب نموده است. اين يكي از متداول ترين روشهاي سم
زدايي بدن در طول 200 سال گذشته در چين و ژاپن و تايلند ميباشد.

قيمت : 16200تومان
قيمت : 13500 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه مي باشد

درباره مضرات سموم بدن بيشتر بدانيم ....
*با پيشرفت زندگي و جدايي از طبيعت و همچنين زندگي شهرنشيني ترافيك ،
آلودگي هوا  و استفاده از غذاهاي چرب بشر همواره تحت تاثيرات فراوان و مخرب
سموم انباشته شده بدن خود مي باشد.*
وجود سموم در بدن با بروز علائمي مانند كج خلقي ، سردرد ، اختلال در سيستم
گوارشي و هاضمه ، ايجاد حساسيت و آلرژي نسبت به مواد شيميايي ، انواع عطرها
و به طور كلي مواد مصنوعي همراه است.
پس مهم است به دنبال راهي براي از بين بردن و جلوگيري از تجمع اين سموم
خطرناك از بدن باشيم.
اينك مي خواهيم محصولي را به شما معرفي نماييم كه در اين زمينه به شما كمك
بزرگي خواهد كرد.

صبح روز بعد وقتي پد را برمي داريد شاهد تغيير رنگ پد از سفيد به سياه
خواهيد بود

در واقع سموم انباشته شده در بدن توسط پد جذب و از بدن شما خارج شده است ...

قيمت : 16200تومان
قيمت : 13500 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه مي باشد

برخي از فوايد محصول چسب دفع سموم بدن كينوكي :
سم زدايي بدن - از بين بردن آلودگي - افزايش انرژي -كاهش استرس , همچنين
باعث بهبود در خواب - تسكين درد - بهبود گردش خون - سردرد - ميگرن - كمردرد
- اضافه وزن - افسردگي - كمبود انرژي - ناراحتيهاي گوارشي - دردو ورم مفاصل
- مرض قند - مشكلات قلبي - شكنندگي مو - يبوست - بدي تنفس مي شود.
و نيز دفع مواد خطرناكي چون اوره - آرسنيك - جيوه - سرب و ... رفع فلزهاي
سنگين - زوايد سوخت و ساز بدن -  سموم - انگلهاي ميكروسكپي - مخاطي - رفع
مواد شيميايي - سلوليت و ...
همچنين بالا بردن ايمني عمومي در بدن - افزايش گردش خون - پايين آوردن
كلسترول بد خون - رفع خستگي هاي مزمن و درد مفاصل.
با اين پدها وقتي در خواب هستيد سموم بدن را دفع ، جريان خون را بهتر و به
تناسب اندام و زيبايي خود نيز كمك كنيد.

قيمت : 16200تومان
قيمت : 13500 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1829>

هر بسته شامل 10 عدد پد مخصوص + چسب جداگانه مي باشد


طريقه استفاده از چسب دفع سموم بدن :
كافي است قبل از خواب پدها را به كف پا بچسبانيد و بگذاريد 8 تا  12 ساعت
بماند تا خوب سموم را جذب كند.
به دليل جذب سموم و زوايد سوخت و ساز بدن طي شب پدها به رنگ تيره در مي آيد
، حتي ممكن است چسبنده نيز بشود كه اين امر بستگي به درجه مسموميت بدن شما
دارد.
بدن شما ممكن است در عرض چند روز سم زدايي شود و يا در مدت زمان بيشتري ,
بسته به وضعيت بدن دارد. به طور متوسط بايد *هر هفته دو بار اين عمل تكرار
شود و طي 5 هفته اين كار به پايان برسد.*
چسب دفع سموم * همان كارايي حجامت را دارد *با اين تفاوت كه ديگر *دردي
احساس نمي كنيد* و *زماني كه شما خوابيد شروع به فعاليت مي كند.*
كينوكي با استفاده از قدرت تنظيف طبيعي سركه دو بار تقطير شده خيزران سموم
و مواد خطرناك و مضر را از بدن شما بيرون مي كشد و شما نتيجه را بي درنگ
احساس خواهيد كرد.

                 

اين محصول داراي شماره پروانه بهداشتي 605721002 و 9786005096729: ISBN ميباشد

