

بوی بد و نامطبوع دهان قابل درمان است. 
*بوی بد دهان از موارد شایع بین افراد است و به همین دلیل اغلب خود فرد هم
متوجه آن نیست ، چون به آن عادت کرده است. *

 بوی بد دهان از نظر آداب معاشرت‌اجتماعی برای افراد مشکل آفرین است و باید
علت آن شناخته شود ، اشکالات حفره دهان یکی از علتهای اصلی بوی نامطبوع
دهان می‌باشد.

همچنین‌اختلالات گوارشی مانند اختلال در مری ومعده در افرادی که مرتبا” ترش
می‌کنند و یا عفونتها و آبسه‌های ریوی ، التهاب حفره بینی، سینوزیت (التهاب
سینوس‌ها)، رنیت(التهاب مخاط بینی)و التهاب ناحیه‌حلق مثل گلو دردهای چرکی
نیز سبب بوی بد دهان شود.

 بیماریهای لثه نظیر پیوره ، التهاب لثه ، لقی و پوسیدگی دندانها هم از
شایعترین علل بوی بد دهان می‌باشد ، تجمع میکروارگانیسمها و تخمیر قندها در
محل پوسیدگی و موارد دیگر نیز سبب بدبویی دهان می‌شود. 

 گرسنگی ، گرسنه خوابیدن و خوردن بعضی از غذاهای بودار به خصوص در شب مانند
غذاهای آماده که در آن سیر و پیاز و ادویه استفاده شده باشد به نوعی باعث
بوی بد دهان می‌شود.

استفاده از مسواک قبل و بعد از صبحانه و هر وعده غذایی، لیموترش ، شربت
پرتغال و یا یک سبزی معطر مثل “نعناع” ، “مرضه” و “تلخون” می تواند از بوی
بد دهان جلوگیری کند.

لازم به ذکر است کشیدن مسواک بر روی زبان یکی دیگرازراههای کاهش بوی بد
دهان می‌باشد،  استفاده ازقرص‌ها و اسپری‌های خوشبوکننده علاوه بر
بیماری‌های ریه، باعث فرسودگی دندان‌ها به مرور زمان می‌شود.

 مسواک زدن و استفاده از نعناع ، بهترین راه برای درمان بوی بد دهان است.

افرادی که از بوی بد دهان رنج می‌برند باید حتما” به پزشک مراجعه کنند تا
باتشخیص مناسب، علل بوجود آورنده این بیماری در آنها رفع شود.

 دوست عزیز این مطالب از وبلاگ مقاله اول منتشر میشه برای دیدن بقیه مطالب
خوب دیگر به وبلاگ مقاله اول <http://maghale-aval.persianblog.ir> مراجعه
کنید در ضمن اگه ایمیل ها را در شاخه     را بزنید با تشکرnot spam اسپم
دریافت میکنید لطفا گزینه  

