

    کفش پاشنه مخفی مردانه - 7 سانتیمتر بلندتر شوید

از این پس با اعتماد به نفس بیشتری قدم بزنید

 

کفش های پاشنه مخفی و افزایش قد مردانه

برای اولین بار در خاورمیانه

پس از سالها تحقیق و تلاش موفق به تولید کفش های پاشنه مخفی مردانه شده ایم
 که از*تکنولوژی دستگاهها و تجهیزات ایتالیا*ییدر ساخت آن استفاده شده است
و برای اولین بار در بازار ایران عرضه می گردد..

با استفاده از این کفشها *7 سانتی متر* به قد شما اضافه می شود بدون آنکه
کسی متوجه شود شما کفش پاشنه دار پوشیده اید 3 سانتی متر پاشنه معمولی و 4
سانتی متر پاشنه مخفی که 7 سانتی متر قد شما را افزایش خواهد داد.

این کفش ها با بهترین*چرم طبیعی* تولید شده است و از کیفیت فوق العاده
بالایی برخوردار است.

 

  

    در پاشنه مخفی از کف سراسری و تکنولوژی ایتالیا استفاده شده است و ظاهر
    آن کاملا مشابه کفش های معمولی است ولی 7 سانتی متر قد شما را افزایش
    می دهد. استفاده از تکنولوژی پیشرفته در این کفش باعث شده با پوشیدن آن
    کاملا احساس راحتی کرده و از افزایش قد خود لذت ببرید .

حالا زمان آن است که با کفش های ما قد بلند تر را تجربه کنید و با اعتماد
به نفس بیشتر در روابط خود موفق باشید

*بلندتر*- *خوش تیپ تر* و با *پاهای کشیده تر* به نظر برسید.

 

قد بلندتر باعث می شود لباس های شما مثل شلوار لی – کت و شلوار و ... بیشتر
و بهتر به اندام شما برازنده باشد و در نهایت استایلی مردانه و تاثیر گذار
را برایتان به ارمغان می آورد

    

*قد مشخصه مهمی برای انسان به شمار می رود*

بسیاری از افراد مشهور اعم از رئیس جمهور (رئیس جمهور سابق فرانسه نیکولا
سارکوزی)و هنرپیشه و خواننده از کفش هایی با پاشنه مخفی  استفاده مینمایند
تا قد بلند و اندام زیباتر داشته باشند.

قابل توجه آقا دامادها :

آقا داماد ها (عروس خانم ها شب عروسی با پوشیدن کفش پاشنه دار - گذاشتن تاج
عروس در بعضی مواقع از قد داماد نیز بالا میزنند . با خرید این کفشها این
مشکل آقا دامادها حل میشود )

 

*و بهتر است بدانید: *

***طبق نظر سنجی از خانمها آنها بیشتر از ظاهر مرد به  قد او  توجه میکنند؟؟؟*

*پس  7 سانتی متر قد بلندتربنفع شماست *

استفاده از کفشهای پاشنه مخفی کلاسیک مردانه در مجالس و جلسات کاری اعتماد
بنفس و زیبایی بیشتری به شما می بخشد .

 

*قیمت فقط 150 هزار تومان *

*جهت سفارش در تهران و شهرستانهای کل کشور  اینجا
<http://ghadboland.com/order.htm>کلیک کنید *

 

تلفن مدیر فروش :

*8598005 -0919 *

*تلفن اعطای نمایندگی:*

*02166475517*

 اطلاعات بیشتر در وب سایت *قد بلند دات کام *

*www.ghadboland.com <http://www.ghadboland.com/> *

 


