
    ميدوني چقدر دنبال اين ميگشتي ؟؟؟؟
  
*آموزش ويديويي و تصويري سخت افزار مونتاژ و عيب يابي كامپيوتر سه سي دي*

آموزش ويديويي و تصويري سخت افزار مونتاژ و عيب يابي كامپيوتر سه سي دي

دسته *نرم افزار کامپیوتر*
<http://iraniankala.com/cat.php?id=11&AdsID=38880&ads_type=&percent=>
زیردسته *میکس و مونتاژ*
<http://iraniankala.com/subcat.php?zid=4&id=11&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

آموزش جامع سخت افزار مونتاژ و عيب يابي كامپيوتر شامل سه سي دي
آموزش ويديويي و تصويري سخت افزار و قطعات كامپيوتر و نحوه مونتاژ و عيب
يابي سيستم و قطعات كامپيوتر
گروه نوين تحصيل ( ارائه دهنده خدمات نوين آموزشي) ، مجموعه اي جامع درباره
سخت افزار ، مونتاژ و عيب يابي كامپيوتر به صورت CD هاي مولتي مديا و
تصويري تهيه كرده است كه دريافت آن را به كليه علاقه مندان توصيه مي كنيم

این مجموعه شامل 3CD مي باشد و موارد ارائه شده در اين مجموعه به شرح زير است
آشنایی با قطعات کامپیوتر
معرفی مادربرد و تمامی اجزاي آن
آموزش کامل نصب قطعات کامپیوتری
آشنایی با قطعات و لوازم جانبی کامپیوتر
نصب و مونتاژ قطعات كامپيوتر

فروشنده: نوین تحصیل

قیمت: 15,000 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش ويديويي و تصويري سخت افزار مونتاژ و عيب يابي
كامپيوتر سه سي دي، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا
محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس
وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید،
روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش ويديويي و تصويري سخت افزار مونتاژ و عيب يابي كامپيوتر سه سي
دي
<http://iraniankala.com/add2card.php?vendors=41250002&id=32&AdsID=38880&ads_type=&percent=>


*آموزش فارسي تعمير لپ تاپ به صورت تصويري + هديه*

آموزش فارسي تعمير لپ تاپ به صورت تصويري + هديه

دسته *نرم افزار آموزشی *
<http://iraniankala.com/cat.php?id=1&AdsID=38880&ads_type=&percent=>
زیردسته *کامپیوتر *
<http://iraniankala.com/subcat.php?zid=7&id=1&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

آموزش فارسي تعميرات لپ تاپ به صورت تصويري + هديه

كامل ترين مجموعه آموزش فارسي تعمير تخصصي لپ تاپ در ايران – به صورت
تصويري و با كيفيت HD

قابل استفاده هم براي عموم و هم تعميركاران حرفه اي

با استفاده از اين پکيج ارزشمند و بي نظير ميتوانيد مهارت کاملي را با همان
سطح کيفيت از تعمير لپ‌تاپ‌هاي مختلف کسب کنيد .روند آموزشي مجموعه به قدري
ساده و قابل فهم تهيه شده است که حتي اگر يک کاربر مبتدي باشيد و آشنايي با
سخت افزار کامپيوتر نداشته باشيد پس از تماشاي اين مجموعه آموزشي مهارت
کاملي را براي تعميرات مختلف لپ تاپ کسب ميکنيد . در اين سري از آموزشها از
نکات ساده تا عيب‌يابي و تعويض هر کدام از قطعات لپ‌تاپ‌هاي مختلف تا
آموزشهاي پيشرفته را فرا خواهيد گرفت.
ساده و روان گرد آوري شده که شما با مشاهده تصاوير براحتي مي توانيد درک
مفيدي از اين آموزش داشته باشيد .

اموزش جامع لپ تاپ براي کساني که به دانش اين رشته علاقه دارند. شما با
ديدن اين مجموعه ي آموزشي تا حد زيادي با روش ها ي تعميرات لپ تاپ و
مشکلاتي که ممکن است براي لپ تاپ شما هم در آينده پيش آيد آشنا شده و راه
حل هاي آن را نيز به صورت تصويري پيگيري خواهيد کرد. امروزه اکثر کساني‌ که
با کامپيوتر سرو کار دارن به علت راحتي‌ و قابل حامل بودن از لپ‌تاپ
استفاده ميکنند ، لپ‌تاپ‌ها نسبت به کامپيوتر‌هاي خانگي مقاومت کمتري دارند
و ممکن است که به علت ضربه آسيب ببيند،به همين دليل سايت ما مجموعه آموزشي‌
تعميرات لپ تاپ را براي شما فراهم کرده است

براي اولين بار کاملترين و پيشرفته‌ترين مجموعه تصويري آموزشي‌ از تعمير
کردن لب تاپ به زبان فارسي براي شما ارائه داده ايم که با استفاده از آن
ميتوانيد مشکلات جزئي‌ و کلي‌ لپ تاپ خود را بدون ارجاع به متخصص کامپيوتر
برطرف کنيد

اين مجموعه براي تعميركاران حرفه اي نيز يك مرجع كامل خواهد بود

بیش از 10 ساعت آموزش مفید به زبان فارسي
مبتدی تا پیشرفته
کیفیت HD
آموزش تعمیر لپ تاپ به صورت گام به گام
آموزش تعمیر لپ تاپ به صورت کاملا تصویری
از اولین مرحله تا تعمیر سخت ترین مشکلات گام به گام با این مجموعه پیش روید
بهترین و کاملترین آموزش تعمیرات
آموزش بسیار ساده و روان

مواردي که در اين مجموعه ارزشمند و بي‌نظير آنها را فرا خوهيد گرفت:

مقدمه و معرفي ابزار
معرفي باطري و عيب يابي باطري‌هاي لپ تاپ
درایوهای سی دی و دی وی دی و تعمير آن
جدا کردن قسمتهای لپ تاپ
تعویض کیبورد
تعمير مادربرد
تعمیر آداپتور لپ تاپ
تعمیر پاور جک
تعمیر پاورجک لپ تاپ Gateway
تعمیر پاور جک در Acer
تست هارد دیسک
تعویض صفحه نمایش
تعویض صفحه کلید لپتاپ
تعویض قاب پشتی LCD

تعویض کیبورد دل
جا زدن قاب پشت
تعویض صفحه نمایش پاناسونیک تافبوک
ابزارهای تعمیر لپ تاپ
تعمیر دل 1525
تعمیر پاور جک توشیبا
تعمیر تاچ پد
تعمیر لپ تاپ خیس شده
تعمیر پاور جک سونی وایو
تلاش برای تعمیر لپ تاپ سونی
تعمیر صفحه نمایش اچ پی کامپک
تعویض ال سی دی لپ تاپ
رفع مشکل بوت نشدن لپ تاپ
و صدها مطلب دیگر در رابطه با انواع مدلهای لپ تاپ










+ هديه: بسته جامع آموزش سخت افزار و عيب يابي كامپيوتر

اين مجموعه كامل ترين و جديد ترين پكيج آموزش تعمير لپ تاپ در ايران مي باشد
اين مجموعه به صورت DVD و با كيفيت عالي تصوير و به زبان فارسي ارائه شده است

فروشنده: نوین تحصیل

قیمت: 10,000 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش فارسي تعمير لپ تاپ به صورت تصويري + هديه، پس
از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد
نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال
را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش فارسي تعمير لپ تاپ به صورت تصويري + هديه
<http://iraniankala.com/add2card.php?vendors=41250002&id=87&AdsID=38880&ads_type=&percent=>

