  همسرتان عاشقتان خواهدبود اگر…!


	

	

	
	

	




    http://up.baranpatogh.com/uploads/1374315907.gif                 
    http://up.baranpatogh.com/uploads/1374315907.gif



    خرید 3 مجموعه با ارزش برای جوانان



    1-آموزشهای قبل از ازدواج


    2-آموزشهای بعد از ازدواج


    3- دانستنی های جنسی


    آموزشهای قبل از ازدواج


    *قابل استفاده در کامپیوتر و دستگاههای پلیر خانگ*


    بااستفاده از این مجموعه آموزشی ارزنده با نکات کامل مورد نیاز جوانان
    برای ازدواج موفق از جمله


    صحبت هایی که در جلسه خواستگاری باید مطرح شود , معیارهای همسرگزینی ,
    جلسات بعد از خواستگاری و …. آشنا خواهید شد.



    مجموعه کامل آموزش های پیش از ازدواج در ۲۰ جلسه آموزشی شامل :


    جلسات اول و دوم و سوم –زندگی و جایگاه عشق –استاد بهادرخان


    جلسات چهارم و پنجم– هنگامه ازدواج–دکتر احمدی


    جلسات ششم , هفتم , هشتم و نهم–تعریف معیارهای ازدواج–خانم دکتر نوایی نژاد


    جلسات یازدهم و دوازدهم همسرگزینی و انتخاب–دکتر حبشی


    جلسات دوازدهم و سیزدهم–بهتر بشناسیم –دکتر حبشی


    جلسات چهاردهم و پانزدهم — نقش والدین در ازدواج فرزندان –حجه الاسلام
    نظافت


    جلسات شانزدهم , هفدهم و هجدهم–خواستگاری–دکتر بانکی


    جلسات نوزدهم و بیستم — نکاتی پیرامون ازدواج موفق –حجه الاسلام راشد یزدی


    آموزشهای قبل از ازدواج


  آموزشهای بعد از ازدواج


    همسرتان عاشقتان خواهدبود اگر…!


    مجردها و متاهل ها… حتما این مجموعه را ببینید

 

با استفاده از این مجموعه ارزشمند با تمامی نکات مربوط به بعد از ازدواج


    از جمله :مباحث عقد و نامزدی


    جهیزیه


    روابط خصوصی زن و مرد


    استقلال


    و شیوه های تربیت فرزند و … آشنا خواهید شد.


    این محصول ویژه شامل بیش از ۱۰ ساعت کارگاههای آموزشی بصورت تصویری
    (فیلم) و بیش از ۴۰ ساعت فایل صوتی می باشد.


    موضوعات موجود در این محصول :

 

*- دوران عقد و نامزدی*

*- دوران استقلال*

*- جهیزیه عروس*

*-انتظارات زوجین از یکدیگر*

*- شیوه های تامین ابراز وجود*

*- ارتباط کلامی میان زوجین*

*- نحوه برقراری ارتباط در خانواده*

*- مبانی دین در استحکام خانواده*

*- هنر معیشت در زندگی*

*- زمان فرزند آوری*

*- وظایف دوران بارداری*

*- عوامل موثر در تربیت فرزند*

*- تربیت فرزند و نیازهای جسمی ، جنسی ، روانی و عاطفی*

*- تاثیر محیط در تربیت فرزند*

 


از زبان اساتید :

 

*- حجت الاسلام انصاریان*

*- حجت الاسلام نقویان*

*- حجت الاسلام دانشمند*

*- دکتر حبشی*

*- دکتر وثوق*

*- دکتر بهادرخان*

*- دکتر ایمانی*

*- دکتر اصغری پور*

*- دکتر نوابی نژاد*

*- دکتر اشرفی*

*- دکتر احمدی*

*- دکتر خسروی*

*- دکتر مولوی*

*- دکتر افروز*

*- دکتر آقا محمدی*

*- دکتر کرمی*

*- و سایر اساتید برجسته…*

*قیمت این محصول در 3 دی وی دی  و یک سی دی فقط 7800 تومان میباشد*


    آموزشهای بعدازازدواج:




    .


    کاملترین برنامه دانستنیهای جنسی قبل و بعد از ازدواج


    دانستنیهای زندگی برای آقایون و خانومهای مجرد و متاهل


    راهنمای روابط زناشویی

 


    همه چیز در مورد ازدواج


    معرفی و اموزش اخرین روشهای درمان مشکلات جنسی بین اقایون و خانومها


    روش درمان استمناء «خود ارضایی» و زود ارضایی «زود انزالی» دیر انزالی


    پرفروشترین محصول آموزشی

 


    بررسی:


    تأثیر شغل در ازدواج


    ازدواج وسلامت جوانان


    تفاوت های زن و مرد


    پیشگیری از اعتیاد فرزندان


    زنان،عاشقان بالفطره


    تعدد زوجات – چند زنی


    توصیه های ایمنی در شوهر داری


    شیرینی های ازدواج


    نقش عوامل جسمانی و ژنتیکی در ازدواج


    تدابیر مردان در همسرداری


    آزمایش های قبل از ازداواج


    آداب و سنن شب زفاف


    دوران بعد از وضع حمل


    روشهای شاد کردن خانم ها


    کلید قلب همسرم


    سن مناسب ازدواج


    راهکارهایی برای شکستن سکوت مردان

 


    روابط میان عروس‌ها و مادرشوهرها


    آموزش مسایل جنسی به کودکان


    مردان مریخی و زنان ونوسی


    آمادگی مردان برای ازدواج


    با چه زنان و مردانی نمی توان ازدواج کرد


    پیشگیری از آسیب های اجتماعی جوانان


    ارتباط دختر و پسر قبل از ازدواج

 


    شرایط لازم دختر و پسر برای ازدواج


    ناسازگاری در زندگی زناشویی


    پسرزایی در زنان


    کاهش استرس و افسردگی جوانان


    تأملی بر ازدواج های دانشجویی


    نقش میزان تحصیلات در ازدواج


    هوش عاطفی چیست


    ازدواج با هدف های انحرافی


    فاصله سنی در ازدواج


    عوامل مؤثر در تفاهم و توافق در ازدواج


    دلواپسی های دوران نامزدی


    تشریح دستگاه تناسلی مردان


    تشریح دستگاه تناسلی زنانه


    انواع بیماریهای مقاربتی


    ختنه زنان


    ختنه پسران و فواید آن


    بستن لوله های «اسپرم» بر(وازکتومی)


    عوارض خودارضایی-انحراف جنسی


    ازدواج موقت از نظر شهیدمطهری


    آداب و اصول شیر دادن به نوزادن


    بیماری های زنان


    درمان زود انزالی مردان (نوعی ناتوانی جنسی)


    نقش پستان در زنان


    همه چیز درباره اندازه آلت تناسلی مردان


    روش های جلوگیری از بارداری


    «پرده بکارت» و انواع آن


    انواع ترشحات خروجی از دستگاه تناسلی مرد


    حکم امیزش با همسر از پشت


    همه چیزدر مورد (HIV) «ایدز» (AIDS)


    حجاب و پوشش زن در ادیان الهی


    آمیزش جنسی در دوران بارداری


    روش های تعیین جنسیت نوزاد


    سونوگرافی


    آیا عشق فریب است؟


    علت اطاعت مردان از زنان


    ایده های اشتباه در ازدواج


    علل سرد مزاجی زنان


    چند قانون برای دوران نامزدی


    همه چیز درباره « کاندوم » و جلوگیری از بارداری


    آیا رنگ غیر عادی « منی » می تواند نشانه بیماری باشد


    سرطان بیضه در مردان


    ۷ باور غلط مردها درباره ی زنها

*قیمت این محصول در 3 دی وی دی  و یک سی دی فقط 7800 تومان میباشد*


    این محصول به صورت فایلهای Word می باشد.


    با توجه به تقاضای مشتریان این بسته با نام «*دانستنی های زندگی*»
    ارسال می شود

http://up.baranpatogh.com/uploads/1334255985.gif


     


<http://barantak.com/add2card.php?id=149&AdsID=1914>    7,800 تومان

