
اگر حتی یک طراح تخصصی گرافیکی هم نیستید تا پایان مطلب را مطالعه کنید!
اگر شما یک طراح حرفه هستید حتما با سایت شاتر استوک ShutterStock آشنایی
دارید، سایت ShutterStock بزرگترین سایت دانلود تصاویر با کیفیت در
دنیاست که دارای آرشیو بسیار عظیم و متنوعی از عکـس و طرحهای باکیفیت
درموضوعات خاص و کاربردی می باشد . کیفیت بالای تصاویر و طرح های گرافیکی
شاتر استوک، این سایت رو تبدیل به پرمخاطب ترین سایت فروش عکـس و طرح در
جهان نموده است. عکـسهای ShutterStock دارای قابلیتهای بسیار خاص از نظر
رنگ بندی، زاویه دید و موضوع می باشد که برای کاربران حرفه ای بسیار
ارزشمند است. قیمت تصاویر در این سایت برای هر عکـس حدود 10$ یعنی حدوداً
12000 تومان است.
این آرشیو در برخی پاسارژهای کامپیوتری تهران با قیمت 7 میلیونی به فروش
میرسد! این مجموعه شامل جدیدترین تصاویر 2011 وب سایت شاتر اسوک نیز هست
درحالی که در برخی فروشگاه های ایرانی با تغییراتی به فروش میرد که اکثر
آنها برای آپدیت های 2008 سایت شاتر استوک می‎باشند.
--------------------------------------------------------
ویژگی های این مجموعه:
- تمامی عکـس های با کیفیت 300 الی 400 dpi
- سایز تصاویر از 25 سانتیمتر تا 100 سانتیمتر
- تمامی وکتورها قابل ویرایش و قابل چاپ با ابعاد نامحدود
- حجم تصاویر Jpg از 3 مگابایت تا 35 مگابایت با کیفیت فوق العاده
جدیدترین و کاملترین کلکـسیون تصاویر حرفه‎ای در دنیا ویژه ی حرفه ای‌ها
95 هزار تصویر jpg و Eps
-----------------------------------
این مجموعه شامل تصاویر و طرح های گرافیکی با موضوعات زیر می باشد:
تصاویر و طرح های تبلیغاتی قابل چاپ
تصاویر گرافیکی با قابلیت چاپ با سایز بزرگ
تصاویر سه بعدی قابل چاپ
تصاویر و طرح های هنری
تصاویر پس زمینه و بافت قابل چاپ
تصویر با موضوع زیبایی و مد
تصاویر با کیفیت چاپ با موضوع ساختمان
طرح های آماده آرم و نشانه قابل ویرایش
تصاویر تجاری با موضوع کـسب و کار و امور مالی
عکـس ها و طرح های گرافیکی با موضوع آموزش و پرورش
عکـس غذا و نوشیدنی با کیفیت بالا
عکـس های بهداشت و درمان و پزشکی
عکـس های صنعتی
عکـس های با موضوع تجارت و صنایع
عکـس های هنری تبلیغاتی
عکـس های کارتونی
عکـس های مدل مو و لباس
عکـس های مراسم و جشن ها
عکـس های دکوراسیون داخلی و خارجی
عکـس های طبیعت
عکـس های گل با کیفیت چاپ بالا
عکـس هایی از اشیاء
عکـس های مردم شامل عکـس های مشاغل و شخصیت ها
عکـس با موضوع خانواده و اجتماع
عکـس های علمی
طرح های نشانه و نماد
عکـس های ورزش
عکـس های تفریح و سرگرمی
عکـس های فناوری
عکـس های با موضوع حمل و نقل
عکـس های از حیوانات و حیات وحش
وکتورهای گل و بوته
وکتورهای گرافیکی قابل چاپ لایه باز
و موضوعات دیگر

-----------------------------------
با خرید این مجموعه بهترین و کاملترین عکـس‎های با کیفیت بالا را در
اختیار خواهید داشت. فروشگاه ارزان ایشاپ برخلاف سایر فروشگاه‏ها که این
مجموعه را 80 یا 90 هزارتومان به فروش می‏رسانند بر طبق سنت همیشگی خود
عمل کرده و محصول باکیفیت را با قیمتی واقعی و ارزان در اختیار شما
عزیزان قرار داده است. کافیست نمونه محصول را در اینترنت جستجو کرده تا
شاهد تفاوت چشمگیر قیمت و همچنین آپدیت 2011 این محصول باشید!
خرید از طریق لینک زیر
http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%A2%D8%B1%D8%B4%DB%8C%D9%88-%DA%A9%D8%A7%D9%85%D9%84-%D9%88%D8%A8-%D8%B3%D8%A7%DB%8C%D8%AA-%D8%B4%D8%A7%D8%AA%D8%B1-%D8%A7%D8%B3%D8%AA%D9%88%DA%A9-%D8%AF%D8%B1-68dvd-2011/34145-7789/index.html

