


    فال امروز 22 فروردين 1390

 

فال روزانه <http://www.nabmusic05.com/>

 

فال روز : فال امروز دوشنبه ۲۲ فروردین ۹۰

 

فروردین <http://www.nabmusic05.com/>

فروردین

شما امروز به دنبال این هستید که حرف خود را به کرسی بنشانید به خاطر اینکه
ممکن است در آغاز به طور جدی به مطلب خود کاملا مسلط باشید ولی قبل از
اینکه شروع بکار کنید دیگران را فراری می‌دهید.

سپس، همچنانکه سخت كار می‌كنيد تا شکست خود را جبران کنید، بسیار آسان گیر
و بی‌قید جلوه می‌کنید که انگار برای نخستین بار موضوع را مطرح می‌کنید.

حتی اگر احساس می‌کنید تحت فشار هستید و بوسیله عطارد حقه باز به جلو رانده
می‌شوید، می‌توانید موثر باشید؛ پس باید از وقت خود خوب استفاده کرده و قبل
از اینکه شروع به صحبت کنید درباره آنچه میخواهید بگویید خوب بیندیشید.

 

اردیبهشت

اردیبهشت

امروز واقعا برای تان آسان نیست که در رابطه با گذشته با دیگران صحبت
کنید، بعضی اوقات شرایط آنقدر تغییر می‌کنند که شما احساس ناامنی میکنید‌.

حتی اگر بتوانید شهامت این را پیدا کنید تا بحث ناتمامی را دوباره شروع
کنید، ‌بسرعت مجبور می‌شويد که برنامه ریزی خود را رها کنید.

به قضاوت زودهنگام خود اطمینان نکنید، ‌شاید زمان بیشتر چیزی است که شما
نیاز دارید تا فرصت‌های بوجود آمده را خوب بررسی کرده وآنها را از دست ندهید.

 خرداد <http://www.nabmusic05.com/>

خرداد

شاید امروز به دنبال این باشید که با یکی از بهترین دوستان تان برنامه ای
برای تفریح و خوش گذرانی بریزید.

شما آماده داشتن اوقات خوش هستید و آنقدر عاقلید که برای دست زدن به یک
ماجراجویی کوچک و لذت بخش آنقدر از راه تان منحرف شوید که به کارتان لطمه
ای وارد نکند.

البته که باید خودتان در این زمینه کار صورت دهید، اما بخشی از خوشی و شادی
از بودن با دیگران امکان پذیر می‌شود، پس ارتباطات خود را گسترش دهید و
مهمانی را آغاز کنید!

 

تیر

تیر

یک صبح با تنبلی براي تان ایده آل به نظر می‌رسد و ممکن است حتی بدنبال
استراحت در تمام روز باشید. اما شرایط به شما اجازه نمی‌دهند تا ان اوقاتی
را که آرزویش را دارید داشته باشید.

آنقدر کاردر لیست روزانه تان وجود دارد که باعث می‌شود شما از فکر در خانه
ماندن و استراحت منصرف شوید.

خوشبختانه، زمانیکه از مفید و موثر بودن دست بکشید، قادر خواهید بود که حتی
زمانیکه کارتان را انجام میدهید تفریح کنید.

مرداد <http://www.nabmusic05.com/>

مرداد

شما می‌توانید به خودتان خوش بگذرانید حتی اگر امروز انرژی برای این کار
نداشته باشید. 

اگر تا کنون در رابطه با بیان یک موضوع دشوار خانوادگی در کشمکش بودید،
ممکن است در نهایت راهی بیابید که امروز این کار را بکنید.

رویکرد خوش بینانه و جدید شما به زندگی مانند خورشیدی است که امروز دنیا را
برای تان روشن تر و جالب تر می‌کند ، در رابطه با استرس ها و فشارهای کاری
آینده نگران نباشید؛ سعی كنيد روحيه خوب خود را حفظ کنید!

شهریور <http://www.nabmusic05.com/>

شهریور

با وجود اینکه ممکن است بخواهید که روی وظایف خاصی که لازم است آنها را
همین امروز به پایان برسانید متمرکز بمانید،‌ اما از اقبال بد شما همچنانکه
از روز می‌گذرد شما گیج و پریشان می‌شوید.

ممکن است دیگران حتی به شما توجه هم نکنند که از راه خود منحرف شده اید به
خاطر اینکه شما به روشنی علاقه تان را به سیر و سفر در غباری از بهره وری و
کارایی پنهان کرده اید ، با این حال، شما می‌دانید که قابلیت انجام دادن
کارها و از بین بردن یاس و ناامیدی را دارید!


 

مهر <http://www.nabmusic05.com/>

مهر

اکنون زمان آن است که گام های خود را در زندگی آهسته کنید. به جای نگران
بودن درباره اینکه چگونه به چیزهایی که نیاز دارید برسید، مطمئن شوید که
کاری که امروز انجام داده اید آن طور که به نظر می‌رسد مهم و حیاتی بوده است.

شکی نیست که کارهای زیادی برای انجام دادن دارید، اما برنامه ریزی کردن
برای آینده و استراحت ممکن است اکنون مهمتر از این است که خودتان را خسته
کنید ، انرژی خود را برای زمانی ذخیره کنید که واقعا به آن نیاز پیدا میکنید.

 

ابان

ابان

بازگشت ماه به نشان شما امروز می‌تواند امروز شما را پریشان کند همچنانکه
شما را با پیغام‌های عاطفی مختلفی در برمی‌گیرد که می‌تواند کاملا با هم در
تضاد باشد.

در مقابل وسوسه‌هایی که شما را غرق خود کرده اند ایستادگی کنید؛ در عوض
تنها از تغییرات خلقی خود و تجربیاتی که از آنها بدست می‌آورید لذت ببرید.

اگرتاکنون با شیطنت و بدجنسی در مقابل تمایلات خود ایستاده بودید، اکنون
زمان آن است که بدنبال آنها بروید ، شما هنوز قادرید که زمانیکه دیگران به
شما تکیه میکنند مسئولیت شان را بر عهده بگیرید.

اذر

آذر

پوسته محافظ شما شکسته است و ممکن است آن جور که دوست دارید احساس آرامش و
امنیت نکنید ، ممکن است بدلیل بعضی مشکلات پیش بینی نشده مجبور شوید برنامه
ریزی تان را  تغییر دهید.

شاید امروز چیزی یاد بگیرید که برای همیشه روشی که خودتان را در دنیا
میدیدید تغییر دهد.

مهم نیست امروز چه اتفاقی می‌افتد؛ شما خواستار اين هستيد که مسیر خود را
که تغییر یافته بدرستی درک کنید ، به خودتان اجازه دهید مسیرهای جدیدی که
سر راه شما بوجود می‌آیند را تجربه کنيد.

دی

دی

شما امروز آنقدر بر خود مسلط هستید که فکری را که در رابطه با عزیزی دارید
قبول کرده و به خود بقبولانید که این مرحله در حال پایان است.

اکنون زمان خوبی برای پیشرفت نیست، اما آنقدر زود هم نیست که پیش خود تصور
کنید آنچه که از یک باور یا عادت قدیمی‌ايجاد شده است قابل تغییر نیست.

 قدرت تصور شما آنقدر قوی است که شما را قادر می‌سازد تا یک رویا و خیال را
به واقعیت تبدیل کنید،‌حتی اگر چند روزی طول بکشد.

بهمن

بهمن

ممکن است شما واقعا قادر باشید که یک تغییر ناگهانی را که امروز اتفاق
می‌افتد پیش بینی کنید و در این زمان است که مقاومت در برابر یک تغییر غیر
قابل اجتناب را رها می‌کنید.

اگر اخیرا ترس از شکست داشته اید، بدانید که ممکن است آنها شما را از دیدن
جنبه‌های مثبت اتفاقات روزمره و کاری بازمی‌دارند اما این نیروی خوبی است
برای سیر در ناشناخته‌ها و راهی که شما بدان وسیله آینده خود را تصور
می‌کنید تاثیر زیادی بر خلاقیت شما دارد.

اسفند

اسفند

شما از بی هدفی و تنبلی در روزهای تعطیل لذت می‌برید،‌اما امروز روزی کاملا
متفاوت است چرا که شما مسئولیت اجتماعی‌ای دارید که باید به پا خیزید و
رهبری گروهی را بر عهده بگیرید.

خواه شما نقشی در جامعه داشته باشید یا خانواده ، دیگران به شما به عنوان
فردی خلاق و مدبر می‌نگرند.

آنها را ناامید نکنید؛ تمرکز خود را بر عالی ترین خوبی‌ها جمع کنید و ‌به
جای اینکه نگران باشید که ممکن است روش تان اشتباه باشد به این بندیشید که
ممکن است این بهترین هدیه ای باشد که شما به دیگری میدهید

.

*~-~-~-~-~-~-~-~-~-~-~-~*

*ارسال شده توسط تیم تفریحی ناب موزیک*

*www.nabmusic05.com* <http://www.nabmusic05.com/>



~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~
Mob :09195289497 - 09366692204
web : www.NABMUSIC05.com <http://www.nabmusic05.com/>
Yahoo iD: x.flash18
~^~^~^~^~^~^~^~^~^~^~^~^


