
    کارگاه آموزشی کسب درآمد از اینترنت

 
*کارگاه آموزشی کسب درآمد از اینترنت

Teaching & Training

تكرار و تمرين انواع روشهاي كسب درآمد از اينترنت به صورت گام به گام و
برنامه ريزي شده*

*آموزش و تمرین بیش از 25 روش کسب درآمد از اینترنت و 18 روش کار در بازار
سنتی


شامل 2 سي دي یک سیدی اورجینال + سی دی هدیه = 2 سی دی *


و برنامه گام به گام 15 روزه برای کسب درآمد از اینترنت

*کارگاه مجازي کسب درآمد : شامل 2 سی دی

بخش اول آموزشها : آموزش روشهای کار در اینترنت

بخش دوم آموزشها : آموزش روشهای کار در بازار سنتی

100% اورجينال*
 

*آيا دوست داريد در يك كارگاه واقعي كسب درآمد از اينترنت شركت نموده و با
روشهاي واقعي و پولساز اينترنتي آشنا شويد؟

پولدار شدن از اینترنت برای شما چقدر ارزش دارد؟

آیا اینقدر ارزش دارد که یکبار امتحان کنید تا درآمد برسید ؟ *


 

در بخش اول این مجموعه با بیش از 25 روش کار و کسب درآمد از اینترنت آشنا
می شوید که درآمد هر کدام از آنها به تنهايي بیش از 300 الي 500 هزار تومان
در ماه است . این روشها به خوبی به شما آموزش داده شده و با شما تمرين مي
گردد تا در آنها حرفه اي شويد . ضمنا روشهای افزایش درآمد نیز برای هر
مرحله ذکر گردیده است .

این را بدانید که اینترنت نیز فضایی است مانند بازار سنتی که هر روز با آن
سر و کار داریم . بنابراین برای کسب درامد از اینترنت فقط کافیست که
نیازهای حاکم بر فضای اینترنت را بشناسید و بدانید چگونه هر روشی می تواند
برای شما درآمد زا باشد . بنابراین در سی دی شماره یک این مجموعه سعی
گردیده است که تمامی روشهایی که در اینترنت منتهی به کسب درآمد می گردند
کاملا توضیح و به شما آموزش داده شود .در هر روش نیز مثالهایی برای شما
آورده شده است تا از صحت آموزشها اطمینان حاصل نموده و مقدار و نحوه
درآمدزایی هر روش را به صورت عملی مشاهده نمایید. به عنوان مثال متوجه
خواهيد شد كه روشي را كه قرار است براي كسب درآمد از اينترنت انتخاب كنيد
قبلا توسط چه كساني انتخاب شده و درآمد ماهيانه اين افراد چقدر است .

همچنين در انتهاي اين مجموعه ، يك برنامه گام به گام 15 روزه كسب درآمد از
اينترنت ، براي شما تهيه شده است تا بدون سردرگمي و به راحتي بتوانيد كسب
درآمد از اينترنت را آغاز نموده و در پايان 15 روز ، فعاليت خود را ايجاد
نموده باشيد . اين برنامه 15 روزه ، يكي از موثرترين برنامه هاي كسب درآمد
از اينترنت براي مبتديان و افراديست كه هنوز موفق به كسب درآمد از اينترنت
نشده اند . اين برنامه تماما بر اساس تجارب و موفقيتهاي شخصي گروه ما و
افراديست كه هم اكنون به كار در اينترنت مشغولند و 100% تست شده است .



 

بدانید که کسب درآمد از اینترنت بسیار ساده است فقط کافیست که از همین الان
شروع کرده و کمی برای آن وقت بگذارید تا با روشهای آن آشنا شوید . بعد از
آن به قدری از اینتنرت پول و درآمد به دست می آورید که حتی به ماهی
1,000,000 تومان هم قانع نخواهید شد .



*در این مجموعه می آموزید که چگونه از سایتهایی مانند سایتهای موزیک و
دانلود که در اینترنت هم زیادند درآمد کسب کنید .
 *
*در این مجموعه می آموزید که چگونه از سایتهایی مانند سایتهای تفریحی ,
نیازمندیها , سایتهای تبلیغاتی و غیرووو درآمد کسب کنید *
*.
  در این مجموعه می آموزید که چگونه از یک وبلاگ خیلی ساده درآمدهای
میلیونی به دست آورید.
  *
*در این مجموعه می آموزید که چگونه از طریق گروپهای یاهو پول به دست آورید*
*.
  در این مجموعه می آموزید که چگونه از طریق گروپهای گوگل درآمد بالا داشته
باشید.
  *
*در این مجموعه می آموزید که چگونه ایمیلهای خود را پولساز کنید تا برایتان
درآمد کسب کنند*
*.
  در این مجموعه می آموزید که چگونه از بنرهای تبلیغاتی درآمد کسب کنید.
  *
*در این مجموعه می آموزید که چگونه از سایتهای معروف ایرانی درآمدی بالغ بر
1,000,000 تومان داشته باشید*
 
*

  در این مجموعه می آموزید که چگونه از طریق بازاریابی , با روزانه 2 ساعت
وقت , درآمدی بیش از 500 هزار تومان در ماه داشته باشید.
 
در این مجموعه می آموزید که چگونه یک فروشگاه بزرگ ایجاد کنید بدون اینکه
حتی یک ریال برای خرید هاست , دامنه , اسکریپت و یا             طراحی آن
نپردازید

  در این مجموعه می آموزید که چگونه از گوگل درآمد کسب کنید.
 
در این مجموعه می آموزید که از ابزارهاي رايگان اينترنت درآمد كسب كنيد
.
 
  و آموزش دهها روش تست شده ديگر
 
برای ورود به سایت این آگهی اینجا کلیک نمایید
<http://www.kar.vitrin88.com/?ads=1209>
*

 

 

web counter <http://www.simplehitcounter.com/>
 

