
 

*اخطار جدی:*

* اگر این مطلب را با دقت نخوانید احتمالاً بزرگترین فرصت پولسازی خود را در
زندگی از دست داده اید.*

 

 

*پول دقیقاً در همین جاست، جایی که شما می توانید برای خود کسب و کاری ساده
ای راه اندازی کنید، کسب و کاری که در عین سادگی می تواند بسیار سودآور
باشد، حتی فراتر از تصورتان!*

<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440>

*ما در اینجا به شما تجارتی
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440> را معرفی می کنیم که سریع
و ارزان راه می افتد، اما می تواند برای شما تا ماهیانه ۳ میلیون تومان و
حتی بیشتر درآمد داشته باشد.*


        *صحبت از چقدر پول است؟*

*آیا تابحال به گستردگی بازار فروش کارت شارژ و درآمد حاصل از آن
اندیشیده‌اید؟*

*من بدبینانه میگویم ماهیانه ۵۰۰ میلیارد تومان، اما شما خودتان حساب کنید
ماهیانه چند هزار تومان با موبایل حرف می زنید، آنرا در ۴۰ میلیون سیم کارت
اعتباری که اپراتورهای ایرانسل، همراه اول و تالیا در کشور توزیع کرده اند،
ضرب کنید. ممکن است عددهای من و شما و دیگران متفاوت باشد، اما فکر می کنم
بزرگی این بازار را درک کردیم.*

*دوست دارید در این درآمد هنگفت سهمی داشته باشید؟ ما می‌خواهیم در زمینه
راه اندازی فروش اینترنتی شارژ تلفن همراه همراهیتان کنیم! این بازار
اینقدر بزرگ است که برای کسب درآمد شما هم جایی دارد.*


        *فروش اینترنتی شارژ تلفن همراه، چطوری؟*

*احتمالاً تابحال کارت شارژهای اپراتورهای مختلف را در جاهایی مانند سوپر
مارکت‌ها دیده‌اید که خریدار پس از باز کردن پوشش امنیتی، کد نوشته شده را
وارد تلفن خود کرده و اعتبار ریالی سیم کارت را اضافه می کند. فروش
اینترنتی کارت شارژ هم پیچیده نیست. مشتری وارد سایت شده، پول را از طریق
سیستم پرداخت اینترنتی بانک ها پرداخت کرده و کد شارژ به او نمایش داده
می‌شود و مشتری کد شارژ را وارد گوشی خود می‌کند.*


        *چقدر می‌توانم از فروش اینترنتی شارژ پول بسازم؟*

*فرض کنید یک مغازه در محلی پر رفت و آمد دارید و کارت شارژ می‌فروشید،
طبیعتاً مشتریان شما از افراد همان محله به علاوه رهگذرانی است که از جلو
مغازه شما رد می‌شوند. روزانه چند نفر وارد مغازه شما می‌شوند؟ به چند نفر
می توانید پاسخگو باشید؟ محدودیت ظرفیت فروش شما چقدر است؟ ۱۰۰ نفر؟ ۱۰۰۰
نفر؟ ۱۰۰۰۰ نفر؟ ۱۰۰۰ نفر مشتری در روز یعنی مغازه شما از ۸ صبح تا ۱۲ شب
یکسره باز باشد و بدون استراحت هر ۱ دقیقه تقریباً ۱ مشتری را راه بیندازید،
البته به شرطی که مشتریان صف بسته باشند و پشت سر هم بیایند!*

*اما وقتی فروشگاه اینترنتی شارژ داشته باشید اولاً از تمام ایران مشتری
دارید، نه فقط از محله خود. ثانیاً محدودیت ظرفیت ندارید و سایت شما می
تواند در هر لحظه به هزاران نفر همزمان شارژ بفروشد و پول بگیرد، حتی وقتی
شما خوابید!*


        *تا حالا شده خواب باشید و پول دربیاورید؟*

*بیشتر شغل ها اینطوری نیستند، باید حتماً کاری انجام دهید تا پول
دربیاورید. اما با داشتن فروشگاه شارژ می توانید خیلی زود به جمع معدود
افرادی بپیوندید که حتی در خواب هم درآمد کسب کنید. این حس فوق العاده ای
است و شما را از دیگران متمایز می کند.*


        *وبگرد پولساز شوید!*

*وبگردی خود را به ماشین پولسازی تبدیل کنید.*

*از جمع وبگردان بی پول جدا شوید و به وبگردان پولساز بپیوندید.*

*با داشتن یک وب سایت فروش شارژ می توانید در ساعاتی که پای اینترنت هستید
به تبلیغ آن بپردازید و پول دربیاورید.*

*دفعه بعد که اعضای خانواده از شما پرسیدند پای اینترنت چه کار می کنی، می
توانید با افتخار وب سایت خود را نشان دهید و نحوه پول درآوردن خود را
توضیح دهید. مطمئن باشید به جای سرزنش های احتمالی قبلی، به وبگردی شما
افتخار می کنند.*


        *تصمیم گرفتم فروشگاه شارژ
        <http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440> داشته باشم و از
        اینترنت کسب درآمد کنم اما چطوری؟*

*از این به بعد کار را به ما بسپارید! شرکت رایانمهر
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440> بزرگترین توزیع کننده
شارژ تلفن همراه ایرانسل، همراه اول و تالیا در اینترنت است و این پیشنهاد
همکاری بزرگ را به شما می دهد. طراحی سایت، تهیه هاست، پشتیبانی فنی و
تجاری همه و همه از طریق شرکت رایانمهر انجام می‌پذیرد. کافیست تمایل خود
را مبنی بر گرفتن فروشگاه شارژ اعلام کنید تا سایت شما چند ساعته راه
اندازی شده و به شما تحویل داده شود.*

 

* " هم اکنون تصمیم بگیر" <http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440>*

 
*شرکت رایانمهر نمایندگی فروشگاه اینترنتی کارت شارژ 
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440>را به افراد فعال و علاقه
مند به کسب درآمد اینترنتی واگذار می نماید.*
 
*برای دریافت نمایندگی رایانمهر، نیازی به داشتن تبحر در زمینه فنی طراحی و
نگهداری سایت نیست، شرکت رایانمهر در سرویسی که به شما ارائه می کند کار
ثبت دامنه، تأمین هاست، نصب نرم افزار فروش شارژ و سایر موارد فنی و امنیتی
را بر عهده دارد و شما به عنوان مدیر فروشگاه فقط روی فروش بیشتر تمرکز می
نمائید.*
*همچنین تأمین شارژ (سرمایه گذاری و خرید شارژ) و پشتیبانی مشتریان سایت
شما نیز به عهده شرکت رایانمهر است و شما دیگر نیازی به سرمایه گذاری و وقت
گذاشتن برای خرید شارژ و پشتیبانی مشتریان ندارید.*
* *
*ویژگی های فروشگاه کارت شارژ رایانمهر:*

**
*فروشگاه شارژ رایانمهر دارای ویژگی هایی منحصر به فرد بوده که به طور
خلاصه ویژگی های اصلی آن عبارتند از:
1-عدم نیاز به تهیه هاست و دامین و انجام امور فنی
2-عدم نیاز به تامین سرمایه برای تهیه شارژ
3- انجام کلیه امور تهیه کارت شارژ توسط شرکت رایانمهر
4- پشتیبانی مشتریان فروشگاه از طریق ایمیل و تلفن 31768
5- تامین امنیت فروشگاه در مقابل سر ت کارت شارژها
6- پایش دائم وضعیت درگاه های پرداخت بانک ها و هدایت مشتریان به درگاه
مناسب جهت افزایش
پرداخت های موفق
7- عدم نیاز به دریافت درگاه پرداخت اینترنتی جداگانه از بانک
8- قابلیت پرداخت از درگاه پرداخت اینترنتی کلیه ی بانک ها
9- تامین شارژ به نازلترین قیمت در بازار
10- امکان شارژ مستقیم*
*
*
 
 
*مراحل خرید*
*1- برای خرید به اینجا <http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440> 
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440>مراجعه کنید*
*2-در منوی سمت راست خرید محصول
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=440> 
<http://portal.echargesite.com/aff.php?aff=506>را کلیک کنید*
*3-سایر موارد خرید را پشت سر بگذاریدو سفارش را تکمیل کنید*
 
 
*نمونه فروشگاه کارت شارژ <http://2tell.ir/>*
 
 
 


