    جدید ترین اطلاعات مهاجرت به نیوزلند و استرالیا تقدیم به شما


*بسته تحصیل در استرالیا ونیوزلند /اورجینال/*

بسته تحصیل در استرالیا ونیوزلند /اورجینال/


اورجینال ش م :64542/785339
استراليا ونیوزلند از جمله كشورهايي هستندكه بسياري از دانشجويان ايراني
براي ادامه تحصيل در مقاطع بالا، تقاضاي ورود به آن را دارند. اما ويزاي
دانشجويي تنها نوع ويزاي ارائه شده توسط سفارتخانه استراليا در ايران نيست...



برای ایرانیان ویزاهای چون مهاجرت وکار وتوریستی هم صادر می شود
راهنمای شروع مراحل مهاجرت به استرالیا ونیوزلند
نحوه اخذ پذیرش از دانشگاه ها
نمرات آیلتی مورد نیاز در این کشور
تخصص های مورد نیاز
دانشگاه های این کشور
استان های مهاجر پذیرشرایط جغرافیایی کار واقامت و تحصیل در استرالیا
اقتصاد استرالیا
رخدادهای مهم
کار در استرالیا
خدمات پس از ورود
عبارات مصطلح در زبان انگلیسی استرالیایی
اطلاعات آماری
نقشه استرالیا
عکسهایی از استرالیا
تعطیلات رسمی
مقاطع تحصیلی در استرالیا
فهرست دوره های تحصیلی در استرالیا
هزینه های تحصیلی در استرالیا
آدرس تعدادی از دانشگاهها و کالجهای استرالیا
تحصیل در مدارس و دانشگاههای استرالیا
انواع مهاجرت از طریق ایجاد کسب

نحوه نگارش cv
این سی دی شامل اطلاعات جامع هردو کشور استرالیا ونیوزلند می باشد



فروشنده: ملی ایران

قیمت: 12,000 تومان


روش خرید: برای خرید بسته تحصیل در استرالیا ونیوزلند /اورجینال/، پس از
کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان
را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به
مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید بسته تحصیل در استرالیا ونیوزلند /اورجینال/
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=31130266&id=51&AdsID=16429&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=31130266&AdsID=16429&ads_type=&percent=>

