


  *جدیدترین و قدرتمندترین محصول بزرگ کننده آلت*
  <http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>

 


  *محصول آمریکا*

 
<http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>
 


   

 
 *انقلابی دربین محصولات بزرگ کننده آلت مردان

جدید  ، موثر  ، بدون عوارض  ، گیاهی  ، پر فروشترین محصول درجهان  ،  با
مجوز FDA آمریکا

آیا تا الان قرص ها و کرم های بسیاری برای افزایش سایز آلت خود امتحان کرده
اید؟*
 
* *
 
*آیا تا به حال سایز آلت شما افزایش پیدا نکرده و قرص و کرم ها بی نتیجه
بوده است؟*
 
*جدیدترین و موثر ترین محصول دنیا با نام مگنا آر ایکس شما را نا امید
نخواهد کرد*
 
*محصولی 100% موثر و بی رقیب در افزایش سایز آلت مردان*
 
*تنها مگنا آر ایکس نوع آمریکایی اصلی را مصرف کنید و نتیجه بگیرید*
 
*تقلبی نخرید. پاکستانی این محصول وجود دارد*

 
 
در سراسر جهان تا کنون هیچ دارویی مشابه مگنا آر ایکس معرفی نشده و این
تنها فرمول کشف شده که قادر است  هر نوع آلتی را از نظر سایز ، طول و ضخامت
به شکلی دائمی ، سریع ، آسان بی خطر و بدون هر گونه مشکلی افزایش داده و
باعث بهبود وضعیت نعوظ و سفتی آلت در هنگام تحریک جنسی شود و بتواند از
انزال زود رس جلوگیری نموده و باعث افزایش زمان مقاربت گردد.  
http://www.fabuloussavings.com/online/us/gnc/1/magnarxplus/images/top.jpg <http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>

 
شما بیشتر از آن چیزی که فکر می کنید بدست خواهید آورد!
آخرین محصولی که تا کنون در زمینه افزایش سایز آلت تولید شده مگنا آر ایکس
می باشد.
 
مگنا آر ایکس آخرین محصولی است که نتایج واقعاً واقعی را در زمینه افزایش
سایز آلت بوجود آورده است.

 
*با فروش میلیونی و تقاضای جهانی برای مگنا آر ایکس این دارو در طی سه سال
به شکل یک محصول منحصر به فرد و مشهور نزد متخصصین ، پزشکان و مصرف کنندگان
در آمده است.*
در این سه سال با کاملتر شدن  این محصول ابتدا MAGNA سپس MAGNA RX و اکنون
جدیدترینمحصول با نام  +MAGNA RX به بازار عرضه شده که به گفته مخترع این
محصول دکتر جورج آگوایلار (متخصص بیماری های مجاری ادراری-اورولوژیست) این
مکمل در کاملترین وضعیت اثر گذاری خود قرار دارد
به همین دلیل در سال 2008 و 2009 عنوان پر فروش ترین محصول جنسی و زناشویی
قدر و کارا بازار اروپا و آمریکا به خود اختصاص داده است
 

 
 
 
نابغه مخترع +MAGNA RX
 
دکتر جورج آگوایلار متخصص بیماری های مجاری ادرار و آلت تناسلی ، کسی که در
طول سی سال بر روی بیش از 70000 بیمار که دارای مشکلات جنسی و تناسلی بوده
اند تحقیق و بررسی کرده است.
 
او عضو دو کالج اورولوژی میباشد و نظارت و سرپرستی بیش از 46 پزشک متخصص را
به عهده دارد و همچنین در گذشته سمت مدیر کل انجمن اورولوژی را دارا بوده است.
پس از سالها تحقیق و تفحص در کمتر از 5 سال پیش دکتر جورج آگوایلار از کشف
یک فرمول خارق العاده و حیرت انگیز پرده برداشت . این کشف اکنون به نام
+MAGNA RX شناخته شده که به راحتی در دستان شما قرار دارد.
 




خصوصیات داروی 100% طبیعی و گیاهی مگنا آر ایکس:

 
 
*-  داری فرمولاسیونی 100% گیاهی و جدید*
 
*-  می توانید استرس ناشی ازنارضایتی شریک جنسی خود را از بین ببرید , در
روابط جنسی خود با اعتماد به نفس باشید و از زندگی خود لذت کامل را ببرید.*
 
*-  پایانیست به تمام نگرانی های شما درمورد مقاربت.*
 
*- افزایش دادن  طول تا 7 سانتی متر و ضخامت تا 1.7 الی 2 سانتیمتر ، بطور
دائم و بدون عوارض جانبی*
 
*-  افزایش طول و ضخامت آلت به اندازه  7 سانتی متر *
 
*- دارای گواهی از FDA آمریکا و GMP اروپا*
 
*-افزایش رغبت و لذت جنسی زن بخاطر افزایش سایز آلت مرد*
 
*-افزایش دیر انزالی طبیعی در مردان*
 
*-افزایش میل به رابطه و شق شدن آلت حتی بعد از انزال به صورت طبیعی*
 
*- مکملی که با بالا بردن توان و استقامت جسمی ، خستگی و فرسودگی بعد از
مقاربت را از شما میگیرد و شما را شاداب و با قدرت نگاه میدارد.*
 
*- با بالا بردن اعتماد به نفس درمقاربت, ایجاد حس آرامش روحی قبل و هنگام
مقاربت و جلو گیری از انزال زود رس به شما و شریک جنسی شما بالاترین حس لذت
را هدیه میدهد.*
 
*- با بالا بردن زمان سفتی آلت و مدت زمان شق شدگی حتی بعد ازحالت نعوظ و
تحریک جنسی باعث بالا رفتن مدت زمان مقاربت و ایجاد بالاترین لذت جنسی برای
زنان می شود.*
 
*- ارگاسم واقعی را به شریک جنسی شما هدیه می کند.*
 
*- دیگر احتیاجی به مصرف داروهای شیمیای 100% مضر نخواهید داشت. این دارو
باعث بالارفتن طپش قلب , سردرد , آلرژی و.... نمی شود.*
 
*-دارویی جدید بدون عوارض جانبی*
 
*- هرآنچه شما برای یک مقاربت بدان فکر می کنید را یکجا دارد.*
 
*- فقط برای چند هفته و دیدن اثرآن ابتدا این شما هستید که حیرت زده می شوید.*
 
*- قدرت و تمایلات جنسی شما را جند برابر میکند.*
 
*- انحصارا دارای فرمولی هم برای قوی کردن توان جسمی و بالا بردن و فعال
سازی میل جنسی و هم برای افزایش زمان نزدیکی برای رسیدن به ارگاسم واقعی و
هم برای سفت کردن و سفت نگه داشتن آلت تناسلی در هنگام نزدیکی مخصوصا بعد
از انزال و هم برای بزرگ کردن آلت تناسلی می باشد.*
 
*-  جلوگیری و درمان دائمی  زود انزالی (انزال زود رس)*
 
*-  افزایش میل ، قدرت و کیفیت رابطه جنسی *
 
*-ایجاد سفتی آلت در حالت نغوظ و ایجاد دیر انزالی بیشتر در مرد بدون
استفاده از قرص یا اسپری دیر انزالی*
 
*-  جلوگیری از انزال زود رس و افزایش زمان نزدیکی و مقاربت. *
 
*-  بدون عوارضی چون تپش قلب ، چاقی و اضافه وزن یا ناراحتی های پوستی و
گوارشی و ...*
 
*- افزایش شق شدگی و سختی آلت تناسلی هنگام نعوظ و تحریک جنسی *
 
*- تایید شده از طرف پزشکان و متخصصان *
 
*-  تولید شده در مدرنترین لابراتوارهای دنیا بوسیله پرسنل متخصص *
 
*- تولید شده از بهترین نوع مواد طبیعی و بدون هیچگونه عوارض جانبی
*

 

 
<http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>

 
 
هشدار:انواع تقلبی این محصول به فراوانی وجود دارد و متاسفانه بسیاری از
فروشندگان این محصولات تقلبی را به عنوان محصول اصلی به خریدار می فروشند.

 
 
نحوه تشخیص نوع اصلی از نوع تقلبی موجود در برخی فروشگاه ها :
 
(عکس های زیر مربوط به محصول مگنا آر ایکس موجود در این فروشگاه می باشد)
 
(مگنا آر ایکس اصل آمریکا را از ما بخواهید)
 
 
روش 1: درب قوطی نوع اصلی با شیرینگ شفاف پوشیده و پلمپ شده و بر روی آن
نوشته زیر حک (نوشته) شده است.
SEALED FOR YOUR PROTECTION

 
روش 2: در داخل قوطی همراه 60 عدد قرص یک عدد رطوبت گیر سیلیکاژل قرار دارد.

 
روش 3:بر روی قوطی مگنا آر ایکس اصلی شماره سریال ساخت و بارکد محصول و
همچنین تاریخ تولید و انقضاء قرار دارد.
همچنین بارکد محصول ما را می توانید در سایت زیر پیگیری نمایید تا از اصل
بودن محصول ما مطمئن باشید.
http://www.gepir.org <http://www.gepir.org/>

 
روش 4:مگنا آر ایکس نوع اصلی دارای هولوگرام در قسمت کنار بارکد می باشد.

 
روش 5: مگنا آر ایکس نوع اصلی به شکل کپسول نمی باشد بلکه به صورت قرص هایی
است که از لحاظ شکل مثل کپسول می باشند که در شکل قسمت بالا نیز معلوم است.
علت این امر به این دلیل است که تولید محصولات تقلبی به شکل کپسول آسان است
و بنابر این محصول اصلی به شکل قرص می باشد.
مگنا آر ایکس اصل را از ما بخواهید
 
"وارداتی"


 
<http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>


 
 
*پرسش های متداول برخی از مشتریان:*
 
پرسش: روزی چند عدد باید مصرف کرد؟
 
پاسخ:همراه این محصول یک بروشور و راهنمای استفاده از آن فرستاده می شود و
در آن تمام جزئیات محصول و طریقه مصرف به طور کامل توضیح داده شده است ولی
به طور معمول این محصول باید روزی دو عدد مصرف شود.
 
پرسش: اگر من تعداد دو قوطی مصرف کنم نتیجه بهتری خواهم یافت؟
 
پاسخ: بله. نهایت استفاده از مگنا آر ایکس چهار قوطی است. به عبارت دیگر هر
چقدر مصرف بیشتر باشد تاثیر گذاری این محصول و بزرگ شدن آلت شما بیشتر است
ولی از 4 قوطی دیگر نباید بیشتر مصرف کرد چون از چهار قوطی بیشتر تاثیر
ندارد. در ضمن تاثیر مگنا آر ایکس از همان ابتدا کاملا معلوم است و افزایش
سایز در هر دوره چه یک قوطی و چه چهار قوطی کاملا دائمی است. بیاد داشته
باشید چه 1 قوطی و چه 4 قوطی استفاده کنید آلت شما بزرگتر می شود و این
افزایش سایز دائمی است.
 
پرسش: آیا این محصول موجود در فروشگاه شما اصل است؟
 
پاسخ: بله. همانطور که در تصاویر بالا مشاهده می شود نمونه موجود در این
فروشگاه  کاملا اصل آمریکا و فاقد هر گونه مواد تقلبی می باشد. همچنین
محصولات مگنا آر ایکس موجود در این فروشگاه دارای هولوگرام جهت اصل بودن
کالا می باشد که در تصویر بالا نیز نشان داده شده است.
 
پرسش: آیا این محصول عوارض جانبی خاصی دارد؟
 
پاسخ: خیر . تا به کنون بر روی 10000 بیمار و ناتوان آزمایش شده است و
عوارض جانبی گزارش نشده است.
 
پرسش: آیا می توان به وسیله این محصول کمی دیر انزالی طبیعی نیز داشت؟
 
پاسخ:البته. به وسیله این محصول انزال شما در هنگام رابطه به صورت کاملا
طبیعی دیرتر به وقوع می پیوندد و همچنین از سفتی و سختی آلت بیشتری
برخوردار خواهید بود. و همینطور بعد از انزال دوباره آلت شما راست می گردد.
اگر دقت کرده باشید بعد از انزال مردان آلت می خوابد ولی به وسیله این
محصول آلت شما بعد از انزال بلافاصله مجدداً راست می گردد.
 
پرسش: مگنا آر ایکس شما چرا نوشته مگنا آر ایکس مثبت من یک بسته از فروشگاه
دیگه خریدم فقط نوشته مگنا آر ایکس و کلمه مثبت نداشت؟
 
پاسخ: دوست عزیز شما یک محصول درجه دوم و تقلبی خریداری کردید. محصولات
مگنا و مگنا آر ایکس نسخه های اولیه این دارو بودند. (در بالا نیز توضیح
داده شده است). در شروع ساخت این محصول اسم آن فقط مگنا (Magna) بود ولی
کمی بعد فرمول جدیدتری برای اثر گذاری بهتر کشف شد و اسم آن تبدیل به مگنا
آر ایکس (Magna RX) شد. چند وقت بعد دکتر جورج آگولایر کشف دیگری برای اثر
پذیری قویتر این محصول کرد و تغییراتی در این محصول برای اثر پذیری بیشتر
انجام شد و اسم آن به مگنا آر ایکس مثبت (+Magna RX) تغییر نام داد. محصول
موجود در این فروشگاه آخرین نسخه این محصول بوده و کاملا اصل آمریکا و
دارای هولوگرام اصل می باشد.
 
پرسش: من یک مگنا آر ایکس از یک فروشگاه دیگه خریدم. فروشنده قسم داد که
محصولش اصله وقتی رسید این مشخصاتی که شما در بالا ذکر کردید نداشت. حالا
تکلیف چیه؟
 
پاسخ: متاسفانه شما محصول تقلبی خریداری کردید. همانطور که در بالا ذکر شده
است انواع تقلبی این محصول به فراوانی وجود دارد. این درست نیست که برای
کمی ارزانتر بودن یک محصول یک محصول تقلبی بدستتون برسد و علاوه بر این که
نتیجه نمی گیرید پولتان هم به هدر رفته است. وقتی قرار است مبلغی بپردازید
بهتر است نوع اصلی آن محصول را تهیه کنید تا از تاثیراتش نیز مطمئن باشید.

 
http://aleksandarmn.com/images/magna_rx_bocica_180.jpg
<http://magnarx1.shoploger.com/product-85280.aspx>
تعداد: 60 عدد
کمپانی: Magna RX USA
 

 
 
نکته: این محصول جدیدترین محصول ارائه شده برای افزایش طول آلت مردانی که
دارای کوتاهی آلت هستند و یا تمایل به افزایش طول آلت خود دارند می باشد.
توسط این محصول می توانید تا 7 سانتی متر به طول و تا 2 سانتی متر به قطر
آلت خود اضافه کنید. این محصول کاملا گیاهی و بدون عوارض جانبی می باشد.
 
 
 
نتیجه واقعی این محصول فقط با محصول اصلی با مشخصات بالا ایجاد می گردد.
 
قیمت نوع اصل و اورجینال کشور سازنده : *125 هزارتومان*
 

 

<http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=59030>


 
 درهردو روش نقدی وخریدپستی ،خریدار هزینه ای بابت ارسال پرداخت نخواهد كرد
ومحصول با تغییرنام و*با عنوان * *مگنا MEN * وهمراه بروشور فارسی ارسال
وتقدیم خواهد شد
*ارسال رایگان با پیک برای تهران وکرج* ( اول تحویل محصول،بررسی و رویت جهت
اصل بودن وسپس پرداخت وجه به پیک جهت اطمینان خاطر خریداران محترم )
 
 
درصورت واریز وجه به*حساب بانكی* 
<http://largerboxiran.blogspot.com/p/blog-page_17.html> *یك بسته کامل
مکس من آمریکائی  بعنوان اشانتیون*
<http://magnarx1.shoploger.com/product-85255.aspx>
تقدیم عزیزان خواهدشد.درصورت عدم تمايل بدريافت اشانتيون  كافيست *فقط 106
هزارتومان* بحساب واريز فرمائيد
ارائه اشانتیون فقط جهت خرید نقدی فعال میباشد
 
توضیحات مکس من آمریکائی <http://magnarx1.shoploger.com/product-85255.aspx>
شماره حساب سیبا 0105901858009
شماره کارت 6037991108237466
بنام صالح عبدالرحیمی
 
 جهت خرید نقدی پس از واریز وجه مربوطه بر روی گزینه خرید نقدی کلیک
ومشخصات کامل را درج نمائید تا نسبت به ارسال محصول واشانتیون اقدام گردد
ویا  با شماره *09362561807 *عبدالرحیمی تماس حاصل فرمائید

 

 
جهت خریدپستی (اینترنتی) بر روی لینك خرید مربوطه كلیك وفرم مربوطه را
تكمیل ویا با شماره *09362561807 *عبدالرحیمیتماس وسفارش دهید

 
درصورتیكه تعدادخریدشما  دو بسته باشد قیمت : 230000  تومان (20 هزارتومان
پس انداز)  
 
خرید پستی دوبسته
<http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=%2066452>

 
درصورتیكه تعدادخریدشما  سه بسته باشد قیمت : 315000  تومان (60 هزارتومان
پس انداز)

 
خرید <http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=%2066455> پستی
<http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=%2066452> سه بسته
<http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=%2066455>
 
درصورتیكه تعدادخریدشما چهار بسته باشد قیمت : 400000  تومان (100
هزارتومان پس انداز)
 
 
خرید پستی چهاربسته
<http://www.ferestande.com/customer/Validate.php?PId=%2066452>

