


    راه های کسب موفقیت - حتما بخوانید

(داونلود رایگان می باشد)
یکی از مؤثرترین و آموزنده ترین کتابهایی که تا به اکنون در اين زمينه
نوشته شده است کتاب جادوي کسب موفقيت(تجربياتي که مرا به موفقيت رسانده)
است که نويسنده اين کتاب تمام مطالب آن را تجربه کرده و براي استفاده شما
عزيزان به رشته تحرير در آورده تا ديگران نيز از تجربيات اين نويسنده
استفاده ببرند.
اين کتاب کوچک  حاوي مطالبي که شما را به موفقيت و کسب ثروت مي رساند و
همچنين مطالبي در زمينه چگونه بازي کنيم و پولدار شويم ،نقش مذهب در
موفقیت ، کلمات بزرگان در رابطه با موفقیت و..
شرحي بر بازي هاي رايانه اي و تأثير آنها بر زندگي واقعي و انتخاب بازي
هايي که باعث موفقيت و کسب ثروت مي شوند.

براي داونلود رایگان اين کتاب به آدرس زير مراجعه کنيد:
آدرس :
   www.eshop4.com <http://www.eshop4.com>

