


    Omr :: افزایش طول عمر


در صورت باز نشدن عکس ها از منو بالا بر روی گزینهShow Imagesبا Display
images belowکلیک کنید

 

در صورتی که ایمیل را در Spamدریافت کردید برای دریافت مجدد ایمیل در
Inboxبر روی گزینه No Spamکلیک کنید

باسمه تعالی

 

*افزایش طول عمر با 25 خوردنی مفید <http://mihan-mag.mihanblog.com/post/291>*

 

کارشناسان تغذیه می‌گویند اگر به دنبال راهکاری موثر برای افزاش طول عمر
خود هستید، بدون شک روشهای سالم و طبیعی بیشترین تاثیر را با کمترین عوارض
جانبی به دنبال دارند.

 تغذیه سالم و انتخاب مناسب مواد غذایی قابلیت آن را دارد که روند پیری
بیولوژیک را کندتر کند و پیامدهای سالمندی را به تعویق بیاندازد.

روزنامه کلوب اند میل چاپ کانادا در یک مقاله جدید فهرستی از 25 ماده غذایی
سودمند را ارائه کرده که همگی در افزایش طول عمر نقش بسزایی دارند.

این 25 ماده غذایی حاوی آنتی اکسیدان‌ها و ریز مغذی‌هایی هستند که تا حد
زیادی سیستم ایمنی بدن را تقویت می‌کنند، با مولکول‌های مخرب رادیکال آزاد
می‌جنگند و میزان قند خون و انسولین را در حد طبیعی و سالم نگه می‌دارند که
در نهایت این فاکتورها موجب دور نگه داشتن التهاب از بدن می‌شوند.
 

*
 *

*در این مقاله آمده است: بادام به عنوان منبعی سرشار از ویتامین E‌ و
چربی‌های اشباع نشده تک زنجیره‌ای خاصیت آنتی اکسیدانی و ضد التهابی بالایی
دارد.*

*آووکادو نیز یک منبع غذایی از چربی‌های اشباع نشده تک زنجیره‌ای و فولیت
است که به ترمیم مولکول DNA در سلولها کمک می‌کند.*

*خوردنی بعدی چغندر است که سرشار از «آنتی اکسیدان‌ها» و «بتایین» بوده است
و از سلولها در برابر پیری محافظت می‌کند.*

*گزینه بعدی توت‌ها هستند که به دلیل دارا بودن سطح بالایی از فیتو مواد
شیمیایی بعنوان آنتی اکسیدانی قوی عمل می‌کنند.*

*لوبیای سیاه نیز یک ماده غذایی با ارزش حاوی مقادیر زیادی پروتئین گیاهی و
آنتی اکسیدانها است که نسبت به سایر دیگر گونه‌های لوبیای خوراکی خاصیت ضد
سرطانی فوق العاده‌ای دارد.*

*سایر مواد غذایی که در این فهرست گنجانده شده‌اند شامل کلم، کلم
بروکلی، شکلات تلخ،دانه کتان، سیر، چای سبز، کلم پیچ،‌عدس، جوی دو سر، روغن
زیتون،‌ پرتقال، انار،‌فلفل قرمز، انگور قرمز، ماهی
آزاد (سالمون)، دانه‌های سیاه، اسفناج، سیب زمینی شیرین، گوجه
فرنگی و گردو هستند.*

*این خوردنی‌ها هر کدام به نوبه خود حاوی انواع مختلفی از آنتی اکسیدانهای
ضد التهابی، ضد سرطانی و ضد پیری، فیبرهای خوراکی مفید، منابع طبیعی انواع
ویتامین‌های سودمند و ضروری و چربی‌های مفید هستند که به حفظ سلامت بدن کمک
می‌کنند و در نتیجه مصرف آنها در افزایش طول عمر موثر و حائز اهمیت است.*

 

سفارش ارسال ایمیل تبلیغاتی : Digit.Key@ATT.NET برای ادد کردن کلیک کنید
جمعه بازار دات بیز
 

آمار <http://www.webgozar.com/counter/stats.aspx?code=1945946>

 

bredband <http://www.mobilabredband.net/>
 

 


