
    تحصيل رايگان در كانادا

*راهنماي تحصيل رايگان در كانادا ( بورسيه تحصيلي كانادا )*

راهنماي تحصيل رايگان در كانادا ( بورسيه تحصيلي كانادا )

دسته *نرم افزار آموزشی *
<http://www.barfishop.com/cat.php?id=1&AdsID=&ads_type=&percent=>
زیردسته *دانشگاهی*
<http://www.barfishop.com/subcat.php?zid=6&id=1&AdsID=&ads_type=&percent=>

راهنماي تحصيل رايگان در كانادا و بورس هاي تحصيلي كانادا و مبالغ پرداختي
به بورس شده ها

کانادا يکي از پيشرفته ترين و زيباترين کشورهاي دنيا است که با توجه به
وسعت بسيار زياد آن (دومين کشور بزرگ دنيا برابر کل اروپا) جمعيت بسيار کمي
در حدود 30 ميليون نفر دارد. به همين علت يکي از مهاجر پذير ترين کشورهاي
دنيا ميباشد. اين کشور شاخصهاي زيادي در بين کشورهاي پيشرفته دنيا دارد از
جمله آنها ميتوان به بهترين خدمات پزشکي و بيمارستاني , کمترين ميزان جرم و
جنايت و سرقت , رفاه و آسايش شهروندان , آزادي هاي اجتماعي و سياسي مذهبي ,
بهترين دانشگاهها و غيره اشاره کرد.

کانادا به عنوان يکي از اعضاي هفت کشور صنعتي دنيا داراي اقتصاد مستحکمي
ميباشد و صنايع فعال بزرگي در زمينه جنگل داري , منابع طبيعي , معدن ,
کشاورزي , نفت و گاز , شيلات , ارتباطات , صنايع دارويي , هوا و فضا و
کامپيوتر دارد و به همين علت به نيروي کار متخصص زيادي نياز دارد که موارد
فوق باعث ترغيب افراد براي مهاجرت به کانادا ميشود.

در تورنتو بزرگترين شهر کانادا مردم به بيش از 150 زبان مختلف صحبت ميکنند
و دهها هزار ايراني در آن زندگي ميکنند که اتفاقا از موفقترين و پولدارترين
گروههاي اجتماعي در کانادا هستند و اکثرا داراي ماشينهاي گرانقيمت و خانه
هاي بزرگ در بالاي شهر هستند.

شما اگر در نظر داريد در رابطه با تحصيل و يا اقامت در کانادا اقدام کنيد و
يا از دانشگاه هاي معتبر كانادا بورس تحصيلي بگيريد ما اطلاعات مورد نياز
را درون دو CD بطور کامل و بصورت دسته بندي شده گردآوري کرده ايم که خريد
آن را به همه علاقه مندان به مهاجرت به كانادا و كار و تحصيل در كانادا
پيشنهاد ميکنم.

اين مجموعه شامل دو سي دي به شرح زير مي باشد

سي دي اول شامل موارذ زير است

کانادا در يک نگاه
اقتصاد کانادا
تحصيل در کانادا
زندگي در کانادا
انواع مهاجرت به کانادا
جدول امتيازات براي مهاجرت متخصصين
سرمايه گذاري در کانادا
کاريابي در کانادا
امور مربوط به تازه واردين
وانين جديد سيتي زن يا شهروندي
معرفي بهترين حقوقدانان و وکلا براي تحصيل يا اقامت در کانادا
معرفي سايتهاي رسمي کانادا و تصاوير بسيار زيبايي از کانادا


سي دي دوم داراي مطالب زير است

اطلاعاتی در باره ساختار آموزشی كانادا
اطلاعاتی در زمینه ی شرایط پذیرش تحصیلی و ویزای تحصیلی
اطلاعاتی در زمینه ی تحصیل در کانادا
اطلاعاتی در باره برخی دانشگاههاي كانادا
اطلاعاتی در زمینه ی هزینه های تحصیل و اقامت در کانادا
اطلاعاتی در زمینه ی برخی رشته های تحصیلی
نحوه اخذ پذيرش و بورس تحصيلي
نحوه نامه نگاري با اساتيد دانشگاهها
نحوه نگارش رزومه تحصيلي
نمونه رزومه هاي آماده
نمرات آیلتس وتافل
شرایط دوزبان فرانسه وانگلیس
شرایط تحصیل استانی در کانادا
بورس هاي تحصيلي كانادا و مبالغ پرداختي به بورس شده ها


شامل دو سي دي - با بسته بندي و كيفيت عالي

فروشنده: فرا آموزش

قیمت: 10,000 تومان


روش خرید: برای خرید راهنماي تحصيل رايگان در كانادا ( بورسيه تحصيلي
كانادا )، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا
محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و
هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر
کلیک کنید.


خرید راهنماي تحصيل رايگان در كانادا ( بورسيه تحصيلي كانادا )
<http://www.barfishop.com/add2card.php?vendors=41250006&id=9&AdsID=&ads_type=&percent=>

