


    *سامانه بزرگ کسب درآمد iranadvertisers(تبلیغات در ایران)
 
کسب درآمد در این سامانه به روش PPL می باشد که بی شک مطمئن ترین و نوین
ترین سیستم کسب درآمد در جهان و به روایتی دیگر نسل جدید سیستم های کسب
درآمد است. PPL کوتاه شده عبارت Pay Per Lead است که معادل "پرداخت به
ازای سرگروه شدن" می باشد.

- ابتدا از طریق لینک بازاریابی یکی از اعضا در یک گروه بازاریابی ثبت
نام می نمایید.

- مبلغ 5000 تومان به عنوان دستمزد بازاریابی به حساب سرگروه بازاریابی
خود (که یکی از اعضای سامانه می باشد) کارت به کارت میکنید.

- سرگروه بازاریابی شما پس از دریافت وجه، حساب کاربری شما را تایید و
لینک بازاریابیتان را فعال می نماید. سپس سرگروه به صورت خودکار از گروه
حذف شده و شما به عنوان بازاریاب جدید در گروه وارد میشوید.

- لینک بازاریابی خود را در اختیار حداقل 5 نفر از دوستانتان قرار می
دهید تا آنها از طریق شما در سیستم ثبت نام کنند و روند را تکرار نمایند.

- وضعیت افرادی که جذب نمودید را پیگیری می نمایید که آنها نیز روند شما
را تکرار کنند و در صورت لزوم از پشتیبانی شما برخوردار شوند.

- پس از چند سطح تکرار، شما در تعداد زیادی گروه به رتبه سرگروهی میرسید
و به ازای هر کدام مبلغ 5000 تومان توسط اعضای جدید به حسابتان کارت به
کارت شده و شما به عنوان سرگروه آنها را تایید می نمایید و از آن گروه ها
حذف میشوید.

- جهت اطلاعات بیشتر و توضیحات کاملتر ادامه راهنما را مطالعه نمایید.
http://pakdasht88.mihanblog.com/extrapage/1

لینک عضویت:
https://www.iranadvertisers.com/group.php?id=SRY83814252Ib81

