


    افزایش فروش 

*بسته آموزشی افزایش فروش شرکتها و مشاغل*

بسته آموزشی افزایش فروش شرکتها و مشاغل


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=10&id=1&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

در این دوره آموزشی ایده های فراوانی خواهید یافت که
می تواند فروش شما را به مقدار قابل توجهی افزایش دهد.

این دوره آموزشی نتیجه سالها تحقیق و همچنین تجربیات شخصی در زمینه فروش
است. ما در مورد راههایی صحبت خواهیم کرد که باعث می شوند ، درآمد شما
بلافاصله افزایش یابد.

در این دوره به سیستمی خواهیم پرداخت که متشکل از روشهای بازاریابی ،
برنامه های تبلیغاتی و ترفندهای فروش و استفاده از همکاری دیگران و
بکارگیری اینترنت است.

شما با گذراندن این دوره و ایجاد تغییرات در نحوه صحبت با مشتریان ،
برقراری تماسهای تلفنی ، نوشتن نامه ها و مطالب تبلیغاتی و استفاده از
اینترنت ، باعث خواهید شد تا مشتریان با رضایت کامل پولهایشان را به شما
بدهند و محصولات و خدمات شما را خریداری نمایند.

حتی اگر در شرایط مالی سختی بسر می برید و بودجه محدودی برای بازاریابی و
تبلیغات دارید ، بازهم می توانید درآمد خود را افزایش دهید. ایجاد تغییراتی
کوچک در برنامه روزانه ، می تواند درآمد شما را به میزان قابل توجهی افزایش
دهد.

در حقیقت روزانه هزاران شرکت درآمد قابل توجهی را از دست می دهند ، زیرا از
امکاناتی که در اختیارشان است ، بخوبی استفاده نمی کنند. شما احتمالا با
صرف وقت، انرژی و هزینه فراوان به اینجا رسیده اید.

شما در شرکت خود منابع بسیار باارزشی جمع آوری کرده اید که شاید گزارشات
حسابداری آنها را نشان ندهند. فهرست مشتریان کنونی ، روابط دوستانه با
تامین کنندگان کالا ، اطلاعات و تخصص کارمندان و ... ما در این دوره تمامی
این امکانات را به درآمد تبدیل خواهیم نمود.

با خرید این بسته آموزشی، دقیقا چه چیزی را دریافت خواهم کرد؟
این دوره یک سی دی آموزشی است که بر روی آن ، نسخه صوتی این دوره آموزشی و
همچنین کتاب الکترونیکی بصورت فابل pdf قرار دارد. طول این دوره 2 ساعت است
و فایلهای صوتی بصورت MP3 ذخیره شده اند. کل دوره به چهار فایل 30 دقیقه ای
تقسیم شده است. شما می توانید با انتقال هرکدام از فایلها بر روی تلفن
همراه یا پخش کننده ام پی تری ، در طول رانندگی، رفت و آمد و انجام کارهای
دیگر ،به این دوره گوش کنید. همچنین در صورت دسترسی به کامپیوتر، می
توانید، کتاب الکترونیکی را مطالعه نمایید و یا آنرا بر روی کاغذ چاپ کنید.

چگونه اطمینان حاصل کنم که این دوره در عمل موثر خواهد بود؟
روشهای اشاره شده در این دوره، در کسب و کارهای مختلف آزموده شده اند و
تاثیر این روشها بر افزایش فروش ثابت شده است.
ما اطمینان داریم که این دوره کاملا کاربری بوده و می تواند به رشد شرکتها
کمک کنید. و برای کسب اطمینان شما ، این محصول با گارانتی تضمین رضایت
مشتری فروخته می شود.


قیمت: 9,900 تومان


روش خرید: برای خرید بسته آموزشی افزایش فروش شرکتها و مشاغل، پس از کلیک
روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را
درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور
پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید بسته آموزشی افزایش فروش شرکتها و مشاغل
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=15120001&id=114&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=15120001&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=15120001&id=114&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

