    شرکت پارس رسا.تبلیغ در گوگل.ایمیل تبلیغاتی هدفمند.طراحی وب سایت.پنل
    ایمیل 
*اجاره پنل ارسال ایمیل تبلیغاتی


*

سيستم ارسال ايميل انبوه ايميل مارکتينگ به کمک قابليت ارسال بصورت Multi
Thread Processing اين امکان را براي شما فراهم مي‌نمايد تا با استفاده از
کل پهناي باند پانل خود، ايميل‌هاي تبليغاتي را ارسال نماييد.و متشکل از
سيستمي بسيار پيشرفته است که داراي همه امکانات بازاريابي مورد نياز شما هست.

قابليت ارسال بصورت کاملاً اتوماتيک : بدون دخالت شما و به صورت کاملا
خودکار ليست ايميل شما را ارسال مي نمايد حتي مي توانيد کامپيوتر خود را
خاموش نماييد !

قابليت تغيير نام فرستنده : شما مي توانيد کالا يا خدمات خود را با نامهاي
تجاري مختلف ارسال کنيد، بنابراين شما قادر هستيد براي ارسال از يک آدرس
ايميل فرستنده با نامهاي مختلف استفاده نماييد و يا از آدرس شرکت و ايميل
شرکت خود استفاده کنيد .

محيط کاربري آسان : فايل آموزشي فارسي در اختيار شما قرار داده مي شود .

قابليت گزارش ايميلهاي ارسالي و خوانده شده : سيستم ارسال اين امکان را به
شما ميدهد که در هر لحظه گزارش کل ايميل هاي ارسال شده و ايميل هايي که
توسط گيرنده خوانده شده اند را ببينيد.

*www.parsred.com <http://www.parsred.com/>*

*
*

*شماره تماس شرکت*

*
*

*06112274391(8خط)*

*تبلیغات در گوگل*

خدمات جهت افراد، شرکت ها و سازمانهایی مناسب می باشد که قصد دارند وب سایت
و یا محصولات و خدمات خود را در سایت گوگل و یا تمامی سایتهای زیر مجموعه
آن مانند Gmail و غیره معرفی نمایند. در این خدمات سایت گوگل کاربران
اینترنتی را به سایت مشتری روانه خواهد نمود از این طریق سایت مشتری به
کاربران زیادی معرفی خواهد شد.

با انتخاب درست کلمات و عبارات کلیدی ، می توانید مشتریان و مخاطبان واقعی
را به سمت سایت خود راهنمائی کنید

*www.parsred.com <http://www.parsred.com/>*

*
*

*06112274391*

*طراحی انواع وب سایت*

امروزه داشتن *وب سایت* برای شرکتها، سازمان ها، موسسات و ... دیگر یک نیاز
نیست بلکه ضرورت است در عصر ارتباطات، اینترنت و صفحات وب از جمله مهمترین
ابزار ارتباطی انسان در هزاره سوم به شمار می آیند. گستردگی و سرعت دسترسی
به اطلاعات یک وب سایت، هزینه مناسب در مقایسه با امکانات و خدماتی که در
اختیار کاربران خود قرار می دهد و همچنین قابلیت به روزرسانی و مدیریت آن
از جمله مهمترین ویژگیهای یک *سایت* میباشد که تکنولوژی وب را به یکی از
برترین وسایل ارتباطی و اطلاع رسانی تبدیل ساخته است. *طراحی سایت* از
مشاوره تا راه اندازی، طراحی سیستم مدیریت محتوای وب سایت (CMS)، مجموعه
مقالات وب و شبکه، ابزار آنلاین جاوا اسکریپت، کدهای جاوا اسکریپت و ... از
جمله خدمات و فعالیتهای سایت وب کاران میباشد

مزایای خرید از پارس رد

  * یک سال *هاست رایگان* با قابلیت افزایش آنی فضا و امکانات نامحدود
  * *ثبت رایگان دامنه* به انتخاب شما، با مالکیت 100% و پنل اختصاصی دامین
  * *تحویل سایت چند ساعت* بعد از واریز پیش پرداخت (60% مبلغ)
  * اتصال فروشگاه شما به*تمامی بانک های شتاب *(ملت، صادرات، پارسیان ،
    پاسارگاد و...)
  * برخورداری از* پشتیبانی* نرم افزاری از طریق سامانه تیکت
  * دریافت*سورس* وب سایت به همراه *فیلم های آموزشی فارسی*
  * معرفی سایت شما به*تک تک* موتورهای جستجوگر دنیا
  *

  * *www.parsred.com <http://www.parsred.com/>*


size=25

