   درآمد نامحدود روزانه = جدید


 

 

  	

باسمه تعالی

Encoding>Unicode>UTF-8

در صورتی که با عبارت Show Image مواجه شدید روی آن کلیک کنید

*اجاره پنل ارسال ایمیل تبلیغاتی نامحدود*

پنل مخصوص ارسال ایمیل تبلیغاتی به صورت نامحدود
بدون نیاز به اینترنت و یا حتی روشن بودن کامپیوتر
قابل توجه مدیران وبسایتها , فروشگاههای اینترنتی , شرکتها و بازاریابها :
آمار سایت و فروشگاه خود را به صورت انفجاری افزایش دهید و درآمدی بی نظیر
کسب کنید.
قابل توجه کسانیکه به دنبال کسب درآمد از اینترنت هستند : ایمیل بزنید ,
درآمد کسب کنید !!!
برای اولین بار تبلیغات خود را از طریق ارسال ایمیل تبلیغاتی , به صورت
نامحدود و با سرعت بسیار بالا انجام دهید

آیا بازاریاب هستید ؟
آیا فروشنده هستید؟
آیا مدیر یک سایت یا وبلاگ هستید؟
آیا تولید کننده محصول خاصی می باشید؟
آیا به دنبال پول و کسب درآمد از اینترنت هستید؟
آیا بازدیدکنندگان سایت یا وبلاگ شما کم است و دوست دارید به صورت انفجاری
آنرا افزایش دهید؟

مزایای "ایمیل مارکتینگ" (ارسال ایمیل تبلیغاتی به صورت گروهی) :
 
1- هزینه این نوع تبلیغات با هزینه روشهای دیگر تبلیغات اصلا قابل مقایسه
نیست و عددی نیست.
 
2- در سایر روشهای تبلیغات شما برای هر بار تبلیغ هزینه جداگانه می پردازید
ولی با ایمیل مارکتینگ شما فقط یکبار و برای همیشه هزینه می کنید. مثلا شما
با خرید این پنل می توانید هر روز تبلیغات مختلفی از محصول یا محصولات خود
را برای دیگران ارسال کنید بدون اینکه هزینه دیگری بپردازید اما در شیوه
های دیگر تبلیغات , برای هر بار تکرار تبلیغات , باید هزینه جدیدی پرداخت کنید.
 
3- تحقیقات نشان داده است روش ایمیل مارکتینگ دارای بیشترین بازده در
مقایسه با سایر روشهای تبلیغات است.
 
4- در ایمیل مارکتینگ شما محدودیتی در تعداد یا محتوای تبلیغ خود ندارید.
 

5- ایمیل مارکتینگ فاصله مشتری را با شما تنها تا حد چند کلیک کاهش می
یابد. مثلا شما امروز یک ایمیل تبلیغاتی ارسال می کنید و روز بعد هزاران
نفر تبلیغات شما را در ایمیل خود دریافت می کنند. در نتیجه فروش شما به طور
اعجاب آوری افزایش می یابد


 

شماره تماس
 

*06112274391*

*(6خط ویژه)*


 

ویژگیهای پنل ارسال ایمیل انبوه

پنل قابلیت ارسال به صورت متنی -  اچ تی ام ال – عکس-  فایل و … را دارد

پنل قابلیت هشدار برای وضعیت احتمال اسپم شدن ایمیلها را دارد

پنل  قابلیت ارسال گزارش ارسالی به صورت اتوماتیک به ایمیلی که شما در آن
قرار داده اید را دارد

پنل  قابلیت مشخص کردن ایمیل ریپلای را دارد

پنل قابلیت حذف ایمیلهای تکراری را دارد

پنل قابلیت ایمپورت و اکسپورت کردن بانک های بزرگ ایمیل را دارد.

قابلیت ارسال بصورت کاملاً اتوماتیک : بدون دخالت شما و به صورت کاملا
خودکار لیست ایمیل شما را ارسال می نماید حتی می توانید کامپیوتر خود را
خاموش نمایید !

قابلیت تغییر نام فرستنده : شما می توانید کالا یا خدمات خود را با نامهای
تجاری مختلف ارسال کنید، بنابراین شما قادر هستید برای ارسال از یک آدرس
ایمیل فرستنده با نامهای مختلف استفاده نمایید و یا از آدرس شرکت و ایمیل
شرکت خود استفاده کنید .

سایر قابلیت ها :


قابلیت ارسال به بانک ایمیل با فرمتهای مختلف
قابلیت قرار دادن عکس لینک و فایل ضمیمه داخل ایمیل ارسالی
عدم نمایش لیست ایمیل شما به گیرندگان
قابلیت ویرایش لیست ایمیل توسط سیستم ارسال
حذف آدرسهای تکراری
قابلیت ارسال متن به روش Text یا Html
مشاهده پیش نمایش متن تبلیغاتی قبل از ارسال

*هديه رايگان ما به شما :* يک ميليون ليست ايميل آدرس ايميل‌هاي فعال
ايراني و نرم افزارهاي مرتبط با ارسال ايميل‌ گروهي

نمایی از پنل


 

*نوع پنل*
  	*پنل نوع 1*
  	*پنل نوع2*
  	*پنل نوع3*
 
امکانات
  	محدود
  	متوسط
  	کامل
 
سرعت
  	متوسط
  	عالی
  	بسیار علی
 
قیمت
  	40000تومان
  	80000تومان
  	120000تومان
 


 

شماره تماس شرکت


 

*06112274391*

*(6خط ویژه)

 *
size=25
 

 

 


*طراحی و اجرا :**Pars-MAIL.IR*

*مجری ارسال ایمیل تبلیغاتی انبوه*

	 

 

size=25

