
با سلام خ

*سلام می خوام شما رو با مودم های نسل جدید آشنا کنم**:*

حتما شما هم جزو افرادی هستید که از مودم های 56 خسته شدین و دنبال سرعت
های بالاتر می گردین اما در بین این همه ( این همه که نه ! این 4-5 تا
فناوری ایران) مودم و سرعت ، دنبال یک سرعت فوق العاده برای خدتون می گردین .

اگه می خواین تو سفر از اینترنت استفاده کنین و یا دانشجو هستین و می خواین
حتی تو محیط دانشگاه هم به طور مستقل به اینترنت وصل باشن من مودم های gsm
رو به شما پیشنهاد می کنیم فقط کافیه از ایرنسل یا همراه اول ی سیم کارت با
قابلیت gprs یا edge داشته باشین که بتونین به اینترنت وصل بشین .

پس شد ی مودم و ی سیم کارت .

حالا انواع مودم های تو بازار رو بهتون معرفی می کنم .

1- مودم های gsm قدیمی که در حدود 20-45 هزار تومان هستش و از تکنولوژی های
قدیمی استفاده می کنه و فقط میشه باهاش اس ام اس زد و از اینترنت gprs بهره
برد .

2- مودم های gsm نسبتا جدیدتر که علاوه بر gprs ، edge رو هم پشتیبانی می کنه .

3- مودم های جدید که از تمامی فناوری های ارتباطات بیسیم پشتیبانی می کنه مثل :

UMTS ، HSDPA، HSUPA

حالا اگه شما مهندس شبکه باشین یا از شبکه اطلاعات خوبی داشته باشین گیج
نشده اید و انتتخاب خودتون رو می کنین ولی اگه اطلاعات نداشته باشین حسابی
گیج شدین و می گین برو تو هم با این مقاله افتضاحت برای جلوگیری از آبرو
ریزی جلوی عام مردم  من یک سریی سوالات رو که شما ممکنه بپرسین این زیر
نوشتم و بهشون جواب دادم.

1-چه فرقی بین این مودم های ارزون و گرون هست که این قدر تفاوت قیمت دارند
؟ مودم های توی بازار از حدود 25-125 هزار تومان قیمت دارند و اکثر مشتریان
از من می پرسند که این تفاوت قیمت به خاطر چیه ؟! در پاسخ این سوال باید
گفت که هرچی پول بدی آش می خوری (خسته نباشید) ولی به صورت ساده باید گفت
که مودم های 25-75 هزار تومنی از تکنولوژی های قدیمی تر استفاده می کنند و
مودم های 75-90 تومانی از یک فناوری ولی با کیفیت های متفاوت استفاده می
کنند و مودم های 90-125 هزار تومانی از فناوری هایی که نوز وارد کشور نشده
اند ( و احتمالا تا 5-6 سال آینده هم وارد نشوند) پشتیبانی می کنند .

خوب پس تفاوت قیمت هم مربوط به فناوری های مورد پشتیبانی قرار گرفته و هم
کیفیت مودم هاست .

2- gprs و edge چه تفاوتی دارند ؟ مودم هایی که از فناوری gprs استفاده می
کنند دارای سرعتی معادل 10 کیلوبایت برای دانلود ( با توجه به سرویس دهی
ایرانسلو همراه اول) و 5 کیلو بایت برای ارسال استفاده می کنند .ولی سرعت
هایی که گفتم گاهی تا 100 کیلو بایت برای دانلود و 20-30 کیلو بایت برای
ارسال هم زیاد می شوند ولی پایدار نیستند . اما فناوری edge به طور عادی از
سرعت 40-50 استفاده می کنه ( ایرنسل و همراه اول ) و قابلیت افزایش سرعت تا
435 کیلو بایت بر ثانیه رو هم داره .

خوب پس فهمیدیم که مودمی که از edge پشتیبانی کنه بهتر از مودمی که از gprs
پشتیبانی کنه .

البته مودمی که از edge پشتیبانی کنه حتما gprs رو هم داره .

حالا می ریم سر 3g یا نسل سوم . فناوری هایی که تا حالا گفتم مربوط به 2 و
2.5 g (یعنی نسل 2 و نسل 2.5) .مودم های نسل سوم یا به اصطلاح 3g از سرعت
7.5 مگابایت بر ثانیه هم پشتیبانی می کنند به شرطی که سرویس دهنده شما یا
همان اپراتور این سرویس را ارائه دهد خوشبختانه در ایران ایرانسل قرار است
تا 22 بهمن امسال 89 این سرویس را راهن اندازی نماید و لی هنوز هیچ چیز
معلوم نیست .

 

پیشنهاد بنده حقیر به شما خواهر یا برادر غزیز اینه که مودمی بخرین از
آخرین فناوری های روز استفاده کنه ، درسته که هنوز توی ایران ارتباطات درست
راه اندازی نشده ولی وقتی آدم 75 تومن می ده 50 تومن دیگه هم می ده که
دوسال دیگه دوباره نره ی چیزه دیگه بخره .

*توجه!!!* دیده شده که بعضی از همکاران عزیز ما در سراسر نقاط ایران مودم
های نسل دو را با قیمت مودم های نسل سوم به فروش می رسانند که عملی کاملا غ
اخلاقی و خلاف شرع است .اما دزد همه جا پیدا می شه و حتی به من هم اطمینان
نکنین( من خودم به هیچ کس اطمینان ندارم) و حئاستئن باشه که حتما مودم نسل
3 بخرین و یا بالاتر و حتما با ضمانت نامه .

برای کسب اطلاعات بیشتر با شماره 09385331728 تماس بگیرین.

