



    ادامه تحصيل در آمريكا و اروپا ورژن جدید


*آموزش فرآيند ادامه تحصيل در آمريكا و اروپا ورژن جدید
*

آموزش فرآيند ادامه تحصيل در آمريكا و اروپا ورژن2010


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=6&id=1&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

آیا میدانید با هر شرایط مالي و تحصيلي می توانید از یکی از دانشگاههای
معتبر خارجی پذیرش بگیرید؟

زندگي و ادامه تحصيل و كار در يك كشور توسعه يافته اروپايي يا آمريكايي،
روياي بسياري از جوانان پر انگيزه و سالم انديش است.
يكي از بهترين راه هاي ورود به يك جامعه مدرن و مرفه، ورود به عنوان دانشجو
و تحصيل در آن كشور است.
تحصيل در يك دانشگاه معتبر اروپايي يا آمريكايي شانس بسيار زيادي را براي
دريافت يك شغل در آن كشور را به شما مي دهد و در بسياري از كشورها از قبيل
كانادا پس از 2سال تحصيل مي توانيد درخواست اقامت دائم بدهيد..

در اين مجموعه بي نظير و استثنايي سعي شده است هرآنچه كه براي اخذ پذيرش و
بورس تحصيلي از دانشگاه هاي خارج كشور بايد بدانيد از الف تا ي شرح داده شود.

راهنماي جامع روش هاي اخذ پذيرش و بورس تحصيلي از بهترين دانشگاه هاي معتبر
دنيا هم اكنون در اختيار شماست..

بانك اطلاعاتي جامع و به روز شده از شرايط تحصيلي و اقامتي كليه كشورها-
تمامي رشته ها

در اين مجموعه جديدترين اطلاعات را خواهيد يافت:

-شرايط و ملزومات اخذ پذيرش و بورس تحصيلي در هر كشور
(آمريكا،كانادا،سوئد،مالزي،هندو..) به صورت پله به پله از اخذ مدرك زبان
TOEFL، IELTS و نامه نگاري با اساتيد تا اخذ پذيرش و بورس تحصيلي

-فرمت و نحوه نامه نگاري براي اساتيد دانشگاه ها.

- چگونه نظر اساتيد را به خودمان جلب كنيم و از آنها بورس تحصيلي بگيريم؟

- در نامه چه بنويسيم؟

-نحوه نوشتن رزومه ، SOP و توصيه نامه.

- در معرفي بر روي هوش و استعداد خود تاكيد كنيم يا بر روي پشتكار خود؟

-ده ها نمونه رزومه(CV)، پروپوزال و SOP موفق از دانشجوياني كه موفق به اخذ
بورس تحصيلي و پذيرش از بهترين دانشگاه هاي آمريكا و اروپا شده اند.

-هزينه هاي زندگي دانشجويي در هر كشور.

- مراحل اخذ ويزاي آمريكا

- چه سوالاتي در سفارت آمريكا پرسيده مي شود و مناسب ترين پاسخ كدام است؟

-معرفي دانشگاه هاي رايگان دنيا در مفطع كارشناسي ارشد.

-معرفي كشور هايي كه دانشجويان در آنها اجازه كار دارند.

-ليست دانشگاه هاي مورد تاييد وزارت علوم در هر كشور تا هر مقطع تحصيلي.

-روش هاي كم رنگ كردن معدل پايين در پيش چشم دانشگاه مورد نظر!

-معرفي كتاب ها و مراجع معتبر براي آمادگي آزمون هاي TOEFL و IELTS

-تجربيات شخصي دانشجويان موفق در خارج از كشور (دانشگاه هاي MITو Harvard)

و هرچه كه براي ورود به يك كشور خارجي به عنوان دانشجو بايد بدانيد...

لزومي ندارد كه پول خود را براي دانستن نكات فوق و تجربيات ديگران، بابت
مشاوره و به موسسات اعزام دانشجو هدر دهيد..
در اين مجموعه پاسخ تمامي پرسش هاي شما و راهكارهاي مناسب وجود دارد..

همه و همه مطالب و نكات فوق در بيش از 700 صفحه مطلب به زبان فارسي به فرمت
Pdf به ضميمه ده ها نمونه رزومه(CV)، پروپوزال و SOP موفق

مجموعه اي بي نظير براي كساني كه قصد ادامه تحصيل و اقامت در كشورهاي ديگر
را دارند كه در هيچ كجا مشابه آن را نخواهيد يافت.


قیمت: 12,000 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش فرآيند ادامه تحصيل در آمريكا و اروپا ورژن2010،
پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد
نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال
را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش فرآيند ادامه تحصيل در آمريكا و اروپا ورژن2010
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=31130054&id=250&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=31130054&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=31130054&id=250&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

