   سخته ولي باور كنيد!!!

*دمپایی افزایش قد(12 تا 15 سانت)*

دمپایی افزایش قد(12 تا 15 سانت)


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=6&id=28&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

افزایش قد تا12 سانت(در2ماه

به وسیله دمپائی های مخصوص ماساژ افزایش قد به روش ویبراتوری وطب سوزنی
محصول کشور ژاپن به همراه 8 برنامه (لاغری-چاقی- افزایش قد-تسکین دهنده
درد-ماساژکل اندام-و3برنامه ریلکس کننده کل اندام

موارد استفاده:

1 - افزایش قد حداکثر 12 الی 15 سانتی متر در طول دوره

2 - ماساژ پا و رفع خستگی و کوفتگی پا

3 - رفع خستگی و کوفتگی سایر نقاط بدن

4 - جلوگیری از پیری زودرس کلیه اندام های بدن

این کالای منحصر به فرد علاوه دمپایی های داخل جعبه دو عدد قطعه دیگر نیز
مخصوص سایر نقاط بدن را در خود جای داده است .

روش کار : این دستگاه با ایجاد پالس های الکتریکی ضعیفی مانند طب سوزنی
اقدام به تحریک اعصاب حساس و مورد نظر محل قرار گرفتن ( اعم از کف پا یا
سایر نقاط بدن ) نموده و به این ترتیب باعث از بین رفتن خستگی و کوفتگی و
احساس آرامش بسیار قابل ملاحظه ای در بدن فرد ایجادمی کند

دمپایی افزایش قد فوت ماساژور با ایجاد پالس های الکتریکی و تحریک اعصاب کف
پا در چند حالت مختلف که کاربر می تواند به دلخواه منطقه تحریک را تغییر
دهد باعث افزایش قد کاربر تا حداکثر 12 الی 15 سانتی متر می شود .عمل این
دستگاه نوعی فیزیوتراپی برای استخوان های بدن می باشد و با تحریک اعصاب بدن
از تنبلی عضلات جلوگیری نموده با تحریک عصبی باعث افزایش طبیعی قد می گردد
.این دستگاه دارای دوقطعه جداگانه نیز می باشد که درصورت درد یکی از عضلات
بدن با قرارد دادن آنها بر روی ناحیه دردناک عمل کاستن درد و ماساژ موضعی
را بصورت بسیار کاملی انجام دهید .

علاوه بر دمپایی ، این پکیج دارای دو عدد برچسب ویژه قرار دادن در سایر
نقاط بدن نیز می باشد که برای افزایش راحتی و آرامش و رفع خستگی و کوفتگی
بدن و ریلاکسیشن مورد استفاده قرار می گیر


قیمت: 37,000 تومان


روش خرید: برای خرید دمپایی افزایش قد(12 تا 15 سانت)، پس از کلیک روی دکمه
زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا
محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید دمپایی افزایش قد(12 تا 15 سانت)
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=21330051&id=8&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=21330051&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=21330051&id=8&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

