    ترفند هاي فعاليت در بازار بورس





﻿
 	  	 


ترفند هاي فعاليت در بازار بورس

بورس مطمئن ترين روش افزايش سرمايه و كسب درآمد

كسب در آمد و افزايش سرمايه در بازار بورس

ثروت باد آورده نيست!!

در اين مجموعه همه مراحل ورود به بازار و روشهاي

افزايش سرمايه ، قدم به قدم بيان شده است.

با استفاده از اين سي دي به سادگي به زمان مناسب خريد و فروش سهام پي
خواهيد برد و با هزاران نكته نا گفته افزايش سرمايه آشنا مي شويد.

با آگاهي  از ترفندهاي بورس50درصد راه را رفته ايد!!!

همه چيز را در مورد بورسايران بدانيد!!!

آيا مي دانيد 6 نفر از 10 مرد ثروتمند دنيا فقط از طريق فعاليت در بورس
دارايي هاي خود را چند برابر نموده اند!!!
افزايش سرمايه از طريق بورس ، تنها به دانش و آگاهي در اين زمينه نياز دارد.
شما مي توانيد با سرمايه بسيار كم وارد بازار بورس شويد و اگر آگاهي كافي
در مورد فعاليت در بورس را داشته باشيد ، ظرف مدت كوتاهي سرمايه شما چند
برابر مي شود
تا به حال به اين موضوع فكر كرده ايد كه چرا تمام شركتهاي بزرگ وارد بورس
مي شوند؟

مجموعه اي از بهترين مقالات در تمام زمينه هاي بورس ايران

تمام سئولات شما در مورد بورس را پاسخ خواهيم گفت...

جامع ترين و كامل ترين راهنماي بورس ايران

براحتي وارد بازار بورس شويدو ثروت خود را چند برابر کنید

ديگر نگران نباشيد ???!!!!!

کتاب و سی دی

isbn:978-600-5096-81-1

قيمت : 10000 تومان

خريد پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>           خريد
پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>

شما همه چيز را در مورد بورس ايران مي دانيد.

اگر شما هم مثل من فکر میکنید که فعالیت در بازار بورس و پولدار شدن از این
راه فقط به شانس بستگی دارد ، حتما این مطالب را تا پایان دنبال کنید ...

حتما شما هم افرادي را سراغ داريد و يا دست كم از دوست و آشنا در مورد
افرادي شنيده ايد كه تنها از طريق فعاليت در بازار بورس سرمايه هنگفتي كسب
كرده اند و در ظرف مدت يكسال وضع ماليشان از اين رو به آن رو شده است!!!

من هم مثل شما با خودم فكر مي كردم كه اين افراد حتما آدم هاي خوش شانسي
هستند و پولدارشدن از طريق بازار بورس فقط به شانس بستگي دارد و به اين علت
كه هيچ وقت حاضر به ريسك كردن در زمينه ي سرمايه گذاري نبوده ام وارد بورس
نشدم.تا اينكه يكي از دوستان بسيار نزديكم وارد اين بازار شد و من از نزديك
شاهد پيشرفت روز به روز او بودم. بعد از كمي كنجكاو شدن در مورد نحوه
فعاليت او به اين نتيجه رسيدم كه هيچ اثري از شانس و اقبال در اين بازار
وجود ندارد و همه اينها شايد شايعاتي باشد كه بزرگان بازار بورس راه
انداخته اند تا امثال من و شما وارد اين بازار پر از پول نشويم.

کتاب و سی دی

isbn:978-600-5096-81-1

قيمت : 10000 تومان

خريد پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>           خريد
پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>

فعاليت در بازار بورس فقط و فقط به اگاهي از نحوه عملكرد در اين بازار
بستگي دارد و هيچ ارتباطي به شانس و اقبال ندارد. بعد از اطمينان  اينكه
هيچ ارتباطي بين شانس و ثروتمند شدن از طريق بازار بورس وجود ندارد ، وارد
اين بازار شدم . البته با سرمايه بسيار كم و الان در حدود 3 سال است كه در
بازار بورس فعاليت جدي  دارم . شايد براي شما جالب باشد كه بدايند فقط در
سال اول فعاليتم در بورس در حدود 25 ميليون تومان افزايش سرمايه داشتم و
اينرا فقط و فقط مديون اطلاعات ارزشمندي هستم كه دوستانم در اختيار من قرار
دادند و ترفندهاي كسب وكار در بورس را به من ياد دادند.

*فعاليت در بورس به معني اين نيست كه بدون هيچ اطلاعاتي اقدام به خريد سهام
كنيدو منتظر باشيد تا سهام شما چند برابر شود.*بازار بورس قواعد و
ترفندهايي دارد كه هر كسي از آن آگاهي نداردو من در اين مجموعه ارزشمند
تمام تعاريف ، اصطلاحات ، مقالات ، ترفند ها و ابزارهاي سرمايه گذاري مطمئن
در بورس را براي شما جمع آوري كرده ام ، چون معتقدم دانش نبايد محدود به
عده خاص باشد و البته اطمينان دارم كه آگاهي از اين روشها و ترفندها نيمي
از راه است و نيمي ديگر به تلاش افراد بستگي دارد . كسب در آمد و افزايش
سرمايه در بورس ثروت باد آورده و پول بي زحمت نيستو به دو عامل آگاهي و
تلاش نياز دارد.

قيمت : 10000 تومان

خريد پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>           خريد
پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>

با استفاده از اين مجموعه هيچ سئوالي در مورد نحوه فعاليت در بورس براي شما
بي جواب نخواهد ماند.

در اين مجموعه همه مراحل ورود به بازار و روشهاي افزايش سرمايه ، قدم به
قدم بيان شده است.

با استفاده از اين سي دي به سادگي به زمان مناسب خريد و فروش سهام پي
خواهيد برد و با هزاران نكته نا گفته افزايش سرمايه آشنا مي شويد.

زمان مهمترين عامل موفقيت در بورس است، پس آن را تلف نكنيد و همين حالا اين
مجموعه ي بي نظير را خريد كنيد.

 

  

قيمت : 10000 تومان

خريد پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>           خريد
پستي <http://forosh.biz/cart.aspx?s=25513&q=cd1079>

بازار بورس و ثروتي باور نكردني در انتظار شماست.

       

 


