


    دستگاه بافت مو





*fashion 2011*

براي اولين بار در ايران

دستگاهي بي نظير و استثنائي براي بافت و حالت دادن به موهاي سر

بدون نياز به صرف وقت زياد و هزينه هاي گران

بدون نياز به مراجعه به آرايشگاه

با كمترين هزينه در منزل موهاي خود را به زيباترين شكل بياراييد

بهترين و پرطرفدارترين دستگاه آرايش مو

از زماني بسيار كم موهاي شما از شكل معمولي

 به بهترين شكل ممكن در خواهد آمد

موهاي خود را با اين وسيله مدلهاي مختلف در بياوريد و از آن لذت ببريد

*به همراه كتاب آرايش مدرن *

<http://forosh.biz/topcart.aspx?s=21613&q=oth1618>

بر خلاف سال ها پيش كه موهاي صاف مد بود، چند سالي است كه هر چقدر موهاي
بافته و يك دست تري داشته باشيد، براي رفتن به يك مهماني زنانه مشكل كمتري
داريد. ولي بسياري از محصولات جديد، كار خانم هايي را كه موهاي صاف دارند،
راحت كرده است. دو نمونه از محصولاتي كه مي توان با آن ها در خانه موهايي
بافته را براي خود فراهم كرد:

*دستگاه بافت مواست. اگر شما هم از گروه خانم هايي هستيد كه هر روز دستگاه
بافت مودست تان است، يك لحظه صبر كنيد، دست نگه داريد و توصيه هاي ما را
درباره ي استفاده ي صحيح از دستگاه بافت مومو بخوانيد.*

موهاي بافته و خوش حالت .....

قيمت : 19000 تومان

<http://forosh.biz/topcart.aspx?s=21613&q=oth1618>

فوق العاده شيك و زيبا

 فوق العاده مناسب براي دختران امروزي

*1- موهاي تميز را اتو كنيد: *

بهتر است هنگامي كه موهايتان را به تازگي شسته‌ايد و تميز كرده‌ايد، از اين
دستگاه براي حالت دادن موهايتان استفاده كنيد. وقتي موهايتان چرب است و چند
روزي است حمام نرفته‌ايد، از اين دستگاه استفاده نكنيد چون موهايتان آسيب
مي‌بينند.

*2- سشوار بكشيد: *

پس از صاف و يك دست كردن موهايتان با اتوي مو، روي آن ها سشوار بكشيد. ولي
به جاي استفاده از باد داغ سشوار، از باد سرد آن استفاده كنيد. اين كار
موهاي شما را براق‌تر مي‌كند و در عين حال چون از باد گرم سشوار استفاده
نكرده‌ايد، باز هم به نفع سلامت موهايتان كار كرده‌ايد.

شما هم مي توانيد مدل موي

دلخواهتان را داشته باشيد..

 

<http://forosh.biz/topcart.aspx?s=21613&q=oth1618>

قيمت : 19000 تومان

هديه اي مناسب براي آنكه دوستش داريد.....

آخرين چيزي كه براي جذابيتنياز داريد.

*3- پيش از‌ آن شانه كنيد: *

براي اين كه راحتتر موهايتان را حالت دهيد، پيش از استفاده از دستگاه،
موهايتان را شانه كنيد. حتما قبول داريد كه حالت دادن موهاي شانه شده بسيار
راحت‌تر از موهاي نامرتب و درهم است.

*4- شب بهتر از صبح: *

بهتر است شب به حمام برويد و موهايتان را بشوييد و تميز كنيد و سپس آنها را
با دستگاه ببافيد و به رختخواب برويد، چون اين كار موجب مي‌شود صبح موهاي
زيباتري داشته باشيد. اگر با موهاي خيس و نامرتب بخوابيد، صبح روز بعد بايد
مدت بيشتري را براي حالت دادن موهايتان  صرف كنيد.

 

.قيمت : 19000 تومان

<http://forosh.biz/topcart.aspx?s=21613&q=oth1618>


