


    سایه جادویی آی مجیک شماره 22

*
*سایه جادویی آی مجیک شماره 22*

سایه جادویی آی مجیک شماره 22

*

دسته *آرایشی بهداشتی*
<http://www.bziran.com/cat.php?id=28&AdsID=40642&ads_type=&percent=>
زیردسته *لوازم آرایش*
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=4&id=28&AdsID=40642&ads_type=&percent=>


در این دنیای ماشینی امروز کسانی موفق تر هستند که از بهترین و سریعترین و
کم هزینه ترین را ه برای رسیدن به اهدافشان استفاده کنند
ما می دانیم که خانمهای شیک پوش برای سایه های زیبا و رنگی نیاز به زمان
زیاد و هزینه گزاف و تخصص لازم را دارند و همین مشکل اساسی شده است .
ما بهترین راه را به شما پیشنهاد می کنیم که در عرض چند ثانیه به بهترین و
کم هزینه ترین و سریعترین نتبیجه خواهید رسید و از زیبایی بیشتر چشمانتان
لذت خواهید برد.
حتما" امتحان کنید به کسانی هم که دوستشان دارید معرفی کنید.



چشمانی زیبا با آی مجیک

سایه آی مجیک زیبا و ماندگار

ـ بدون نیازبه تخصص

ـ بدون نیاز به وقت زیاد

ـ بدون نیاز به صرف هزینه گزاف

ـ بدون نیاز به قلمو و آینه



سایه آی مجیک در 30 نوع رنگ بندی متنوع و زیبا برای تمام سلیقه ها



طریقه استفاده
مرحله اول : چشمهای خود را ببندید ابروهای خود را بالا دهید تا پشت پلک صاف
و یکدست گردد سپس از دو دست خود برای نگه داشتن پد آی مجیک استفاده نمایید .
مرحله دوم : پد را روی پلک خود فشار دهید و در جهت چشمان بکشید
مرحله سوم : پد را تا انتهای چشم پیش ببرید




( در صورت بروز در هرگونه مشکل در هنگام سفارش در قسمت پیام پیغام بگذارید)
با تشکر

فروشنده: مصیبی

قیمت: 4,200 تومان

درصد :15

روش خرید: برای خرید سایه جادویی آی مجیک شماره 22، پس از کلیک روی دکمه
زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا
محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.

خرید سایه جادویی آی مجیک شماره 22
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=21370132&id=30&AdsID=40642&ads_type=&percent=>

