


    بازار مجازی پارسیان | فروشگاه ساز رایگان | درج آگهی رایگان

دعوت نامه بازار مجازی پارسیان pbazar.ir <http://pbazar.ir>
در بازار مجازی پارسیان به راحتی آگهی‏های خود را بصورت رایگان در صفحه اول
قرار دهید
شما با عضویت در این سایت می‏توانید بصورت کاملا رایگان صاحب یک فروشگاه
اینترنتی با یک آدرس اختصاصی باشید
محصولات و آگهی‏های شما علاوه بر نمایش در فروشگاه خودتان(فروشگاه بصورت
رایگان در اختیار شما است) در تمامی صفحات سایت بازار مجازی پارسیان نمایش
داده می‏شود
فرصت را از دست ندهید. یک فرصت واقعا طلایی
با عضویت در این سایت پنل مدیریت با امکانات فراوان در اختیار شما قرار
می‏گیرد
دیگر نیاز نیست برای تبلیغ محصولات و خدمات خود پولی پرداخت کنید
آدرس سایت http://pbazar.ir
آدرس صفحه ثبت نام http://pbazar.ir/singup.aspx
http://pbazar.ir
بازار مجازی پارسیان, بازار آنلاین, بازار, درج آگهی, درج آگهی رایگان,
آگهی رایگان, فروشگاه ساز رایگان, فروشگاه اینترنتی, فروشگاه, خرید
اینترنتی, خرید آنلاین, خرید پستی, خرید, فروش اینترنتی, فروش آنلاین,
فروش, تبلیغ, تبلیغ رایگان, تبلیغات, تبلیغات رایگان, نیازمندی, تجارت
الکترونیک, کسب و کار
سایت بازار مجازی پارسیان با هدف فراهم نمودن بازار آنلاین رایگان و آسان
برای همه کسانی که به دنبال کسب و کار هستند ایجاد شده است. درج آگهی
رایگان و آسان یکی دیگر از امکانات این سایت است. تمامی علاقه‏مندان
می‏توانند فروشگاه اینترنتی خود را با فروشگاه ساز رایگان این بازار ایجاد
کنند. به وسیله امکانات بازار مجازی ، خرید اینترنتی و فروش اینترنتی بسیار
آسان شده است. خریدارن می‏توانند محصولات موردنظر را بصورت خرید پستی و
خرید آنلاین سفارش دهند و فروشندگان نیز می‏توانند محصولات خود را بصورت
فروش پستی و فروش آنلاین ارائه نمایند. این سایت بعنوان یک مرجع نیازمندی
می‏باشد و کاربران می‏توانند تبلیغات رایگان را بوسیله امکانات تبلیغ این
سایت، تجربه کنند و هدف این سایت ارائه تبلیغ رایگان و تجارت الکترونیک
آسان است.

