
    آیا دوست دارید دیگر دندان هایتان زرد نباشد و به رنگ سفید خالص
    درآیند؟ 
*
پودر سفید کننده دندان*




 

*پودر سفید کننده دندان*
 
*انگیزه ای برای لبخند*
 
*آیا دندان هایی زرد دارید و از خندیدن خجالت می کشید؟*
 
*آیا دوست دارید بخندید و دیگران از خندیدن شما به خنده درآیند؟*
 
*آیا دوست دارید دیگر دندان هایتان زرد نباشد و به رنگ سفید خالص درآیند؟*
 
*پس سفیدی دندانهایتان را از ما بخواهید با پودر سفید کننده دندان *
 
*شما پس از استفاده، دندان هایی سفید و براق خواهید داشت که جرات خنده را
درشما چندین برابر خواهد کرد و توجه همه را به سوی شما جلب خواهد کرد.*
 
*مزایای این محصول:*
 
*بدون آسیب رساندن به دندان، تجمع پلاک ها را از بین می برد.*
 
*باکتری های مضر دهان را از بین می برد.*
 
*جذب فلوراید را در دندان ها افزایش می دهد.*
 
*باعث شادابی لثه ها می شود.*
 
*از پوسیدگی دندان ها جلوگیری می کند.*
 
*بدون آسيب رساندن به دندان ها تجمع پلاک ها را از بين مي برد*
 
* باکتر هاي مضرر را از بين برده و از پوسيدگي دندان ها جلوگيري مي کند.*
 
* ترکيب جديد اين فرآورده باعث جذب سريعتر فلورايد توسط*
* دندان ها و افزايش مقاومت ميناي دندان مي گردد.*
 

 

* قیمت :4900 تومان *

*از این پودر برای درخشندگی و سفیدی *
*دائمی دندان ها استفاده می شود.*
 
*این پودر در جهت سفید شدن و از بین بردن جرم و زردی دندان ها به کار می
رود، براینتیجه بهتر باید هر شب مسواک را خیس کرده به پودر بزنید و به مدت
چند دقیقهبه دندان ها کشیده و پس از شستشو با آب از خمیر دندان استفاده
نمایید.*
 
*بعد از اینکه از این دارو استفاده کردید و نتیجه گرفتید برای پیشگیری از
جرم دندان ها هفته ای 2 مرتبه از این پودر استفاده نماید و روز های دیگر از
خمیر دندانمعمولی استفاده نماید. *
 
*به هیچ  عنوان آسیبی به  مینای  دندان  شما  نمیزند بلکه با وجود ترکیبات
تقویتی موجب استحکام وتقویت دندان و مینای دندان شما می گردد*
 
*این دارو دارای مجوز بهداشت به شماره (1082) میباشد.*
 

 

 

* قیمت :4900 تومان *

*پودر سفيد  كننده و براق  كننده دندان*
*  از بين برنده سريع لك و جرم دندان...*
 
* دندان هايي زيبا و قوي داشته باشيد*
 
* هزينه گزاف جهت جرم گيري دندان را در جيب خود*
*بگذاريد و فقط كافيست*
 
* اين محصول ويژه را يكبار تجربه كنيد!!*
 
 
 

* قیمت :4900 تومان *

پوسيدگي دندان چيست ؟
 
نوعي بيماري عفوني، قابل انتقال و قابل پيشگيري است که در اثر ترکيب مواد
قندي با باکتري هاي موجود در پلاک دندان ها ايجاد مي شود. اين ترکيب، اسيدي
توليد مي کند که باعث انحلال مواد معدني و آلي در سطح دندان ها مي گردد.
حتي غذاهايي که به ظاهر قندي نيستند هم مي توانند حاوي مقادير زيادي قند
پنهان و ترکيبات نشاسته اي باشند و به فرآيند تبديل باکتري به اسيد کمک کنند.
 
پودر سفيد کننده وي وان اولين پودر سفيد کننده در ايران
 
با مجوز رسمي از وزارت بهداشت و درمان مي باشد و داراي قابليت چشمگيري
 
در از بين بردن پلاکهاي ميکروبي و جرم هاي دنداني مي باشد .
 
پلاک دنداني چيست؟
پلاک دنداني تجمعي از خرده هاي مواد غذايي ترکيبات بزاق و خصوصا"ميکروبهاي
داخل دهان است که بر روي لثه و دندانها قرار ميگيرد و به سادگي هم قابل
رويت نيست و در صورتي که مورد توجه ورسيدگي قرار نگيرد به صورت لايه اي نرم
و آلوده بر روي دندان احساس مي شود باکتريهاي موجود در اين پلاکها سمومي
توليد مي کنند که با عث تحريک و التهابات لثه مي گردد در واقع پلاک دنداني
عامل اصلي ايجاد پوسيدگي دندانهاست .پلاکهاي ميکروبي با شستن دهان توسط آب
يا دهان شويه هاي معمولي از دهان جدا و تميز نمي شود و براي تميز کردن آن
بايد از مسواک و مواد مناسب و مخصوص اين کار کمک گرفت.
 
 

 


*کاملا گیاهی و دارای تائیدیه بهداشتی*
* به هیچ  عنوان آسیبی به  مینای  دندان  شما  نمیزند*
*بلکه با وجود ترکیبات تقویتی موجب استحکام و*
*تقویت دندان و مینای دندان شما می گردد*

<http://barantak.com/add2card.php?id=152&AdsID=581>    4,900 تومان





