


    Eros :: JEN30 MarDaNE :: کرم تاخیری مردانه اروس
 

باسمه تعالی

لطفا برای دیدن عکسها در ایمیلهای Gmail بر روی گزینه Display images below
در بالا کلیک کنید


      **<http://i3ex.com/wp-content/uploads/2011/03/eros.gif>**


      **کرم تاخیری مردانه اروس**

**تنها کرم تاخیری بدون خاصیت بی حس کنندگی و سر کنندگی*
*افزایش شدید میل جنسی و طولانی شدن زمان انزال*

کرم گیاهی اروس  یک کرم گیاهی ۱۰۰%طبیعی و سودمند  ، بدون عوارض ، جدید ،
موثر ، قوی و با فرمولاسیون پیشرفته برای تاخیر در انزال و کنترل زمان
مقاربت میباشد. این کرم محصول شرکت ساوی لابراتور جهانی انگلیس میباشد که
تمامی محصولات آن مخصوص آقایان است. این کرم فوق العاده ، موجب طولانی شدن
مدت انجام عمل جنسی و ایجاد دیرانزالی و نیز ضد عفونی نمودن ناحیه جنسی می
باشد. کرم گیاهی اروس با بهره گیری از فرمول قوی گیاهیHerbal موجب افزایش
قابل ملاحظه زمان انزال و لذت جنسی شده و موجب افزایش رضایت جنسی در شریک
جنسی و خود شما می شود. کیفیت بسیار بالا و در عین حال قیمت بسیار پائین تر
این محصول نسبت به سایر محصولات موجود در بازار از مزایای دیگر این کرم میباشد.
همچنین این کرم دارای میزان بالایی  Vitamin E میباشد که از طریق پوست آلت
جذب سلولهایو اپیتلیال و بیضه میگردد.*

  *این کرم دارای مجوزهای رسمی از سازمانهای بین المللی از جملهFDA آمریکا
،  GNP کانادا ،  CE اتحادیه اروپا میباشد. همچنین این محصول لوح
تقدیرEuro2008 را بخاطر تولید مکانیزاسیون (پیشرفته) و کیفیت برتر اتحادیه
اروپا دریافت کرده است. قیمت ارزان این محصول نیز یکی دیگر از عوامل این
افتخارات میباشد.*
 

*کرم اروس  Eros کرمی نیمه فشرده است که هر ۱عدد آن برای حدود ۱۵بار در نظر
گرفته شده است.*

 
**برخی از امکانات و قابلیتها (مزایای اروسEros):**
*محصولی ۱۰۰%گیاهی ، سودمند ، بدون عوارض ، جدید ، موثر و پیشرفته*
*افزایش دهنده قوی مدت زمان نزدیکی و جلوگیری از انزال زودرس*
*افزایش میزان نعوذ (راست شدن آلت و شق پذیری) بصورت دلچسب و شیرین (افزایش
نعوظ مختصر(*
*بالا بردن بنیه و توان جنسی(Seual Stamina)*
*درمان اضطراب و تشویش پیش از نزدیکی(Stress & Anxiety)  ، به علت ایجاد
اعتماد به نفس*
*کیفیت بسیار بالا و در عین حال قیمت بسیار پایین نسبت به محصولات مشابه*

 *روش مصرف برای دریافت اثرات فوری و مقطعی قبل از آمیزش:
توصیه میشود از این کرم ۵الی ۱۰دقیقه قبل از نزدیکی ابتدا آلت تناسلی خود
را با آب و صابون بشویید و پس از خشک کردن یک لایه از کرم را بر روی تمامی
قستهای آلت خود بکشید و در صورت امکان چند دقیقه مالش دهید تا کرم به خوبی
جذب شود . این کرم پس از ۵الی ۱۰دقیقه اثر خواهد کرد.*

*نکته: علاوه براستفاده از کرم گیاهی اروس  به عنوان ماده موثر جهت درمان
مشکلات جنسی درآقایان، میتوان از یک سری تمرینات فیزیکی(تمرینات پنی مور)
جهت دریافت نتیجه بهتر در کنار استفاده از کرم گیاهی اروس  بهره جست.*

*دوستان عزیز به یاد داشته باشید که : هیچ نمونه کرم گیاهی اروس  ساخت
آمریکا، استرالیا، هند و… وجود نداشته و تمامی موارد مدعی ساخت این کشورها
کذب میباشد. این مکمل انحصارا و اصالتا ساخت آنگلستان وکمپانی ساوی
لابراتوار جهانی انگلیس میباشد*
**
برای حفظ شخصیت شما خریدار گرامی این محصول با نام گردنبند ایرانی برای شما
ارسال میشود....*
*برای خرید محصول  و پرداخت وجه به مامورین محترم پستی  بر روی آیکون زیر
کلیک نمایید.

قیمت فقط  14000 تومان*
 *

*خرید پستی <http://sabziforosh2.hamvar.ir/Card.aspx?op=add&pid=22448>*

پارس میــــــــــــــــــــــــــــل مجری ارسال ایمیل های تبلیغاتی انبوه
www.Pars-Mail.IR <http://www.pars-mail.ir/>

online <http://www.online-mba-program.net/>

 

