   سیتوپلاسم چیست

*دستگاه سیتوپلاسم*

دستگاه سیتوپلاسم


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=3&id=28&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

آیا از بزرگی و فرم بد بینی خود شکایت دارید؟ آیا تصمیم به جراحی زیبایی
گرفته اید؟ آیا از عوارض جراحی و بیهوشی خبر دارید؟ آیا میدانید صد ها جوان
بیگناه در هنگام عمل زیبایی بینی و در زیر عمل جراحی جان خود را از دست
داده اند؟ آیا تحمل درد و عوارض بعد از عمل ، هزینه های گزاف و رد بجای
مانده از بخیه ها برایتان مشکل ساز نمیشود؟

اینها تمامی سوالاتی است که در مورد جراحی زیبایی بینی مطرح میشود و در
گویش بهتر واقعیت هایی به تلخی خطر مرگ در هنگام عمل جراحی زیبایی وجود
دارد که انجام این اعمال را همواره با شک و تردید مواجه میکنند.

آیا راه دیگری برای داشتن بینی ایده آل بدون عمل جراحی وجود دارد؟

سیتوپلاسم چیست؟

سیتوپلاسم اختراعی نوین از کشور کره میباشد که به خاطر ایجاد امکان فرم دهی
و کوچک کنندگی بینی برای خانم ها و آقایان در هر سنی ، جادوی هزاره سوم
نامگذاری شد! این دستگاه کوچک بدون ایجاد کوچکترین جراحت و درد بینی شما را
به زیباترین بینی تبدیل میکند.دستگاه سیتو پلاسم مجهز به سیستم ویبره و
حرارتی میباشد که با اثر گذاشتن بر روی بافت های زیر پوست بینی بصورت
تدریجی طی یک دوره پیوند مابین چربی های زاید زیر پوستی را از میان برده و
باعث آزاد شدن و در نهایت جذب این سلول ها میشود.

هزینه بسیار نازل و نداشتن هیچ گونه عوارض جانبی و از همه مهمتر راحتی
استفاده از دستگاه در منزل ، محل کار ، هنگام رانندگی و حتی ورزش از مزایای
دستگاه سیتوپلاسم است که استفاده از آن را برای هر کس در هر سنی آسان میسازد.


نمونه ای از نحوه استفاده از دستگاه:

دستگاه Cytoplasm دارای تاییدیه سازمان بهداشت جهانی و استاندارد CE و ISO
9001 و برنده چندین جایزه ویژه در جشنواره های مختلف اختراعات و نوآوری های
کشور کره و جهان میباشد و توسط نهاد های مرتبط ایرانی مورد تایید قرار
گرفته است.

نحوه خرید دستگاه ساده تر از آنی است که فکر میکنید!میتوانید دستگاه
سیتوپلاسم را در کوتاه ترین مدت در منزل و یا محل کار خود در سرتاسر ایران
و جهان تحویل بگیرید.

هر دستگاه شامل قطعات زیر میباشد:

- دستگاه سیتوپلاسم لرزشی و حرارتی

- شارژر برق شهر 220 ولتی

- شارژ فندکی اتومبیل 12 ولتی

- ریموت کنترل 3 زمانه


قیمت: 145,000 تومان


روش خرید: برای خرید دستگاه سیتوپلاسم، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل
فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار
تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت
مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید دستگاه سیتوپلاسم
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=21330051&id=45&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=21330051&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=21330051&id=45&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

