
هدفون هاي TDK با دارا بودن کيفيت بينظير و عالي، در بازار پخش کننده هاي
صدا جايگاهي خوبي به خود اختصاص داده اند. بطوريکه برخي از متخصصين امر
آنها را قابل رقابت با سري هدفونهاي بيتس، سوني، کريتيو ، و حتي بالاتر از
آنها ميدانند.

*هدفون حرفه ای TDK (اورجینال)
آيا به دنبال هدفون خاص و منحصر به فرد هستيد؟
آيا كيفيت را در كنار طراحي زيبا مي خواهيد؟!
آيا به دنبال تجربه صدايي پرقدرت هستيد؟!
اندازه اي كوچك، صدايي پرقدرت
طراحي شده براي انتقال صدايي با كيفيت شگفت آور
با عملكردي فوق العاده براي iPhone، iPod ، iPad ، موبایل و سایر دستگاه
های شما
كيفيت فوق العاده هدفون TDK شما را شگفت زده خواهد كرد
با بسته بندی اوریجینال TDk و ضد ضربه
وسيله اي فوق العاده پر طرفدار مخصوص جوانان عاشق موزيك ...*

هدفون حرفه ای TDK

هدفون های TDK با دارا بودن کیفیت بینظیر و عالی، در بازار پخش کننده های
صدا جایگاهی خوبی به خود اختصاص داده اند. بطوریکه برخی از متخصصین امر
آنها را قابل رقابت با سری هدفونهای بیتس، سونی، کریتیو ، و حتی بالاتر از
آنها میدانند.
در بررسی های انجام شده توسط کارشناسان و نیز پرسنل فروشگاه ما ، اولین
نکته که به وضوح قابل درک بود، کیفیت بالای صدای خروجی بدون هیچ گونه لرزش
و خش بود. صدایی فوق العاده صاف ، بینظیر و با کیفیت . بطوریکه در کیفیت
های مختلف یک موسیقی (64 ، 128 ، 192 ، 320 و بالاتر) عملکردی خیره کننده و
عالی از این هدفون قدرتمند را شاهد بودیم ...
بیس خروجی این هدفون خارق العاده در موزیک های مختلف به حدی است که جلوه ای
واقعی و کاملا ایده آل را از گوش دادن به یک موسیقی پاپ، راک، سنتی و...
برای شما فراهم میکند. هدفون های TDK کارایی منحصر به فرد و بسیار خوبی در
استفاده به همراه گوشی هایی همچون سری های گلکسی سامسونگ ، اچ تی سی ، سونی
، ال جی ، نوکیا ، آیفون و... دارند . حتی تست این هدفون بر روی گوشی های
دارای هدفون بیتس (Sensation XE) کارایی مشابه هدفون اصلی این گوشی را
ارائه داد.

 

*24,000 تومان*

 

خرید <http://shopingcenter.elikan.ir/buy-step1.html?productid=148255>

هدفون حرفه ای TDK


سیم بلند و محکم هدفون های TDK مزیت دیگر آن به شمار میرود که امکان
استفاده در انواع محیط ها و فعالیت ها را به شما میدهد. همچون استفاده به
هنگام رفتن سرکار، دانشگاه، مطالعه و فعالیت های سنگین، و فعالیتهای ورزشی
از قبیل کوهنوردی، دویدن و...
بسته بندی کاملا ضد ضربه این هدفون ها گواهی دیگر بر کیفیت بالای آنها حتی
در حوزه بسته بندی است. بطوریکه بر اساس گزارشات و بازخوردها بسیاری از
علاقمندان این هدفون ، بسته بندی را یکی از نکات درخور توجه و قابل ذکر و
تقدیر آن بر شمردند.

 

*24,000 تومان*

 

خرید <http://shopingcenter.elikan.ir/buy-step1.html?productid=148255>

هدفون حرفه ای TDK

این هدفون ها در دو چکشی خود که در داخل گوش جای میگیرند مزین و منقش به
آرم کمپانی بزرگ TDK میباشند. که نشان دهنده کیفیت ساخت و اصل بودن آنهاست.
خصوصیت بارز دیگر این هدفون ها دارا بودن تایید و آرم dr.dre میباشد که در
بین هم ردیف های خود آن را منحصر به فرد میکند.
بهتر است بیشتر با وی آشنا شویم!
آندره رومله یانگ که بیشتر با اسم مستعارش، دکتر دری ( Dr. Dre) معروف است،
از رپرهای معروف آمریکایی است. او تهیه کننده و حامی بسیاری از آلبوم‌ها و
کاشف رپرهای بزرگی چون امینم، فیفتی سنت و اسنوپ داگ به شمار می رود.
دکتر دره با عضویت و شروع کار در گروه رپ N.W.A شهرت کسب کرد و در سال ۱۹۹۲
اولین آلبوم خود با نام "The Chronic" را منتشر کرد که یکی از پرفروشترین
هنرمندان سال ۱۹۹۳ شد و یک جایزه گرمی برای تک آهنگ "Let Me Ride" گرفت. در
سال ۱۹۹۶ دره کمپانی Death Row را ترک کرد تا کمپانی خود با نام افترمث را
احداث کند. او همچنین صاحب شرکت Beats By Dr.Dre نیز هست.
تاییدیه و نام وی بر روی هدفون های بیتس مانند گواهینامه و مدرکی بر صحت و
پرقدرت بودن آنها به حساب می آید.
لذا هدفون های TDK علاوه بر دارابودن ویژگی های کم نظیر و بعضا بینظیر ،
دارای تاییدیه از DR.DRE میباشند که اطمینانی بالاتر و بهتر را به شما جهت
استفاده و لذت بردن از این هدفون های قدرتمند و رویایی می دهد.

 

*24,000 تومان*

 

خرید <http://shopingcenter.elikan.ir/buy-step1.html?productid=148255>

هدفون حرفه ای TDK

* *

*
*

