


    آموزش زبان کره ای رزتا استون

*آموزش زبان کره ای رزتا استون ورژن 3 *

آموزش زبان کره ای رزتا استون ورژن 3


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=11&id=7&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

آموزش زبان کره ای رزتا استون ورژن 3 - سطح 1 و 2 و 3

rosetta stone Korea level 1 , 2 , 3

سریعترین روش برای یادگیری زبان کره ای :

نسخه پرسنال رزتا استون شامل کلیه ملزوماتی است که شما برای یادگیری یک
زبان جدید احتیاج دارید. این نرم افزار بر اساس سرفصل های معتبر ما که
جایزه های معتبری را از آن خود کرده است پایه ریزی شده است. موسسات و شرکت
های معتبری از جمله ناسا ، ارتش آمریکا، Deutsche Telecom ، IKEA ، Royal
Dutch Shell و بیش از 10000 مدرسه در سرتاسر دنیا از این روش برای یاددهی
زبان استفاده می کنند. رزتا استون 31 زبان زنده دنیا که بیش از 90 درصد
مردم دنیا صحبت می کنند را به شما آموزش می دهد.

پیشرفت با سرعت مورد نظر شما :

رزتا استون همیشه به فکر زمان شماست. در هر زمان و هر مکان شما می توانید
با رزتا استون زبان کره ای را یاد بگیرید. آموزش به گونه ای است که شما به
هیچ عنوان احساس تحت فشار بودن و یا احساس خستگی نمی کنید. رزتا استون به
کمک یک فرآیند احساسی آموزش زبان را برای شما کارآمد، سریع و لذت بخش می
سازد. روش رزتا استون مبتنی بر دخالت زبان آموز است زبان آموز را وادار به
فعالیت می سازد بنابراین خستگی در این روش معنایی ندارد. در پایان هر درس
این فرصت به شما داد می شود تا مهارت های خود را بیازمایید. این نکته هم
قابل ذکر است که نرم افزار رزتا استون به طور مستمر پیشرفت شما را ثبت می
کند و این به شما کمک می کند که ضعف های احتمالی خود را بهتر بشناسید و بر
آن ها تاکید بیشتری داشته باشید.

یادگیری احساسی زبان کره ای با روش Dynamic Immersion :

رزتا استون از محتویات تصویری کارآمد برای کمک به یادگیری زبان شما استفاده
می کند. به طور مثال یک مجموعه تصویر به شما ارائه می شود و شما باید آنها
را با عبارتی که برای شما خوانده و یا نوشته می شود تطبیق دهید. در صورتی
که گزینه های صحیح را انتخاب کنید و همچنین در جاهای خواسته شده کلمات را
صحیح تلفظ کنید، می توانید به مرحله و درس بعد بروید. با کمک روش Dynamic
Immersion شما مستقیما زبان را از طریق مشاهده تصاویر یاد میگیرید و زمان
اضافی برای ترجمه به زبان مادریتان صرف نمیکنید.

قوی سازی ساده، مفرح و آنی :

تمرین های چند رسانه ای و خلاق محیط زبان آموزی را برای شما شاد و مفرح و
مانند بازی می سازد.

برخی از مباحث :

*مردم و صحبت های آنها
*جهت ها : "چگونه به این آدرس بروم ...
*شکل مثبت و منفی افعال
*غذا، خوردن و آشامیدن
*نسبت های فامیلی
*مفعول ها
*بیان زمان
*اعداد 0 تا صد
*حروف اضافه
*لباس ها و پوشاک
*وسائط نقلیه، مبلمان و ابزارها
*اشکال، رنگ ها و مکان ها

تضمین یادگیری :

شرکت رزتا استون یادگیری زبان کره ای را برای شما تضمین میکند. به صورتی که
اگر این مجموعه ها را به صورت مستقیم از سایت اصلی (به قیمت 400
دلار)خریداری کنید تا شش ماه بازگشت پول شما را تضمین می کند.



ویژگی های نسخه 3 رزتا استون :

نسخه 3 رزتا استون یک روش جدید در آموزش زبان است. به شکلی که به سرعت
یادگیری شما شتاب می دهد و به مهارت های شما به طور هوشمند امتیاز می دهد.

قابلیت های جدید این نسخه شامل تکنولوژی مبتکرانه تشخیص صدا است که صدای
کاربران را با تلفظ صحیح کلمات مقایسه می کند و در صورت عدم تطابق هشدار می
دهد. همچنین منحنی ها و گزارشاتی از پیشرفت زبان آموز در اختیار می گذارد
که بدین ترتیب زبان آموز متوجه خواهد شد بر روی چه مهارت هایی باید سرمایه
گذاری بیشتری کند.

رزتا استون 3 توسط شرکت های بزرگ و کوچک و تجاری و غیر تجاری مورد استفاده
قرار می گیرد و آزمایش خود را پس داده است.

در صورتی که قصد یادگیری زبان کره ای را دارید رزتا استون 3 بهترین انتخاب
برای شماست!


قیمت: 9,500 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش زبان کره ای رزتا استون ورژن 3 ، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش زبان کره ای رزتا استون ورژن 3
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=24090005&id=151&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=24090005&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=24090005&id=151&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

