
خرید « آموزش پرورش قارچ صدفی و دکمه ای در منزل بهمراه بذر » از طريق
فروتل
<http://www.markazeshahr.ir/#>*توليد قارچ در منزل ، فضاي آزاد از روزنامه باطله و يا
ساير ضايعات گياهي*
آموزش پرورش قارچ صدفی و دکمه ای در منزل بهمراه بذر
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=1311>

شرکت پایه رس مشهد:


این مجموعه آموزش به صورت انحصاری و فقط از این سایت به فروش می رسد و
هیچگونه نمایندگی دیگری ندارد و برای اولین بار این روش توسط شرکت پایه رس
مشهد ابداع گردیده است که با امکانات بسیار ساده و آموزشی کاربردی و قابل
اجرا توسط افراد مختلف و در شرایط مختلف در دمای بین صفر الی 30 درجه
سانتیگراد امکان پذیر می باشد


در صورت تهیه این مجموعه از کلاسهای حضوری رایگان، پشتیبانی تلفنی و تضمین
خرید این مجموعه بهره مند خواهید شد


تولید قارچ بدون مصرف انرژی یعنی در فضای آزاد مثل (پشت بام - حیاط - تراس
- زمینهای کشاورزی)


همراه با تضمین کتبی خرید محصول


- تولید قارچ از روزنامه باطله در منزل!!!


- تولید قارچ در فضای آزاد!!!


- تولید قارچ از ضایعات گیاهی در منزل


- کاری جدید و در منزل بدون نیاز به سرمایه و وقت زیاد


- بدون نیاز به مکان خاص , حتی در انباری و یا گوشه ای از حمام منزل


- قابل پرورش حتی در داخل آپارتمان


- ثمردهی هر بستر تا چندین ماه


- تهیه خوراک لذیذ و سالم و مقوی جهت مصرف در منزل


- آسانی کار و به فروش عمده رساندن محصول


- قابل استفاده در بیش از 200 نوع غذا


- خوداشتغالی در منزل


پرورش قارچ صدفی و قارچ دکمه ای در منزل با روش جدید


برای اولین بار در دنیا


به همراه بذر دو نوع قارچ صدفی و دکمه ای


به کمک این مجموعه بی نظیر شما قادر خواهید بود


بذر هر نوع قارچ بر روی دانه های غلات ، گندم و جو پرورش دهید.


و خواهید توانست قارچ صدفی و دکمه ای را در منزل حتی آپارتمان و سالن و


حتی در فضای آزاد و بر روی کاغذ های باطله ، روزنامه ، کارتن ، مقوا ، چوب ،


کاه ، خاک اره ، برگ درختان و تمامی مواد خشک شده گیاهی تولید کنید.


در بسته پستی این مجموعه موارد زیر برای شما ارسال می شود:


• 7 عدد سی دی آموزشی (به صورت فیلم)


• 3 عدد دفترچه آموزشی


• مواد تکثیر و تولید بذر قارچ


• بذر قارچ صدفی به اندازه یک بستر کشت قارچ صدفی (بذر استوک)


• بذر قارچ دکمه ای به اندازه یک بستر کشت قارچ دکمه ای


• مواد اولیه


• لوازم کار


• و از همه مهمتر تضمین نامه کتبی و مهر خورده خرید محصول شما توسط شرکت
پایه رس


تولید بذر قارچ در این روش نیاز به دستگاه خاصی ندارد و


به کمک این مجموعه شما خواهید توانست قارچ صدفی و دکمه ای را در آپارتمان و
حتی داخل اتاق پرورش دهید و


بسترهای تولید قارچ مثل گلدانهای گل در فضای آزاد و در هر جایی می تواند
قرار گیرد.


در تولید قارچ به وسیله روش توضیح داده شده شما می توانید


از هر کیلو بذری که خودتان تولید کرده اید یکصد کیلو قارچ برداشت کنید، به
عنوان مثال از یک اتاق 3 در 4 شما خواهید توانست روزانه 12 کیلو قارچ
برداشت کنید.


توجه توجه : مجموعه فوق با بذر استوک (با قابلیت تولید بذر زیاد) برای شما
ارسال می شود.


بذر استوک قابلیت تکثیر زیادی دارد و از 100 گرم بذر استوک که ما در
اختیارتان می گذاریم طبق آموزشهای داخل این مجموعه شما می توانید 100 کیلو
بذر تکثیر نمائید.


نحوه خرید :


(نکته بسیار مهم فقط به یکی از دو شیوه زیر امکان خرید وجود دارد)


شیوه 1- خرید نقدی = 45000 تومان


تحویل 3 روزه پست پیشتاز رایگان 45000 واریز به حساب= 45000 تومان


خرید نقدی این مجموعه 45 هزار تومان می باشد و بسته با پست پیشتاز رایگان
حداکثر 3 روزه به دست شما می رسد و این روش نسبت به روش دوم (خرید پستی)
6000 تومان تخفیف دارد.


برای خرید در این روش مبلغ 45 هزار تومان را به یکی از حسابهای زیر واریز و


سپس شماره فیش واریزی را همراه با آدرس را با زدن دکمه خرید ثبت نمایید.


شماره حساب :


شماره حساب 0301117391006 سپهر بانک صادرات - به نام علائی


شماره حساب 0102497433007 سیبا بانک ملی - به نام علائی


شیوه 2- خرید پستی = 51000 تومان


تحویل 6 روزه 10.000 تومان واریز نقدی به حسابهای اعلام شده در بالا پرداخت
41000 تومان به پستچی در زمان تحویل بسته = 51000 تومان


در خرید پستی این مجموعه به قیمت 51 هزار تومان می باشد و بسته پیشتاز
حداکثر 6 روزه به دست شما می رسد و برای ارسال بسته پستی حتماً 10 هزار
تومان از پول مجموعه باید اول نقداً واریز شود و شماره فیش بانکی و آدرس
داده شود و مابقی پول که 41 هزار تومان میباشد پس از تحویل بسته توسط مامور
پست از شما دریافت می شود، در مجموع 51000 تومان پرداخت خواهید کرد، می
توانید قبل از تکمیل مراحل خرید مبلغ 10 هزار تومان را واریز نموده و در
زمان انجام خرید اینترنت در قسمت پیغام شماره فیش واریزی را درج نمایید.


(تاخیر در تحویل در این روش به خاطر طی مراحل خاص داخل اداره پست است).


توصیه می شود از روش خرید نقدی استفاده نمایید و بسته را با 6 هزارتومان
تخفیف و 3 روز زودتر تحویل بگیرید


۞ پذیرش نمایندگی و فروش عمده با تخفیف در سراسر کشور ۞

آموزش پرورش قارچ صدفی و دکمه ای در منزل بهمراه بذر
<http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%A2%D9%85%D9%88%D8%B2%D8%B4-%D9%BE%D8%B1%D9%88%D8%B1%D8%B4-%D9%82%D8%A7%D8%B1%DA%86-%D8%B5%D8%AF%D9%81%DB%8C-%D9%88-%D8%AF%DA%A9%D9%85%D9%87-%D8%A7%DB%8C-%D8%AF%D8%B1-%D9%85%D9%86%D8%B2%D9%84-%D8%A8%D9%87%D9%85%D8%B1%D8%A7%D9%87-%D8%A8%D8%B0%D8%B1/1311-7789/index.html>

کد کالا :   maharat1

	

قيمت :  45,000   تومان

خرید « آموزش پرورش قارچ صدفی و دکمه ای در منزل بهمراه بذر » از طريق
فروتل <http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=1311>
*تخفيف : *(45000 تومان) در صورت خريد نقدي قيمت محصول در فاكتور نهايي
*39150 تومان * محاسبه مي شود.


