

    امروز شما فقط 3 گام با ثروتمند شدن فاصله داريد


*بسته های*** *موجود در این ایمیل:*

*1-**بسته آموزشی CN3** (*کسب در آمد عالی برای همه*)*

*2-**نرم افزار بی نظير ارسال و دريافت SMS گروهی از طريق اينترنت*

*3-**بسته کامل طراحی سایت 2009*

*4-**چگونه يك فروشگاه اينترنتی بسازيم ؟*

*5-**نرم افزار ساخت بنر اينترنت**ی * (همراه با آموزش تصويری فارسی)

 

 

*بستهآموزشی*

*CN3*

کسب در آمد عالیبرای همه

 

*از اين اصل استفاده كنيد*

*و از اينترنت درآمد كسب كنيد*

آموزش کسب درآمد از اینترنت cn3 و 8 شغل پردرآمد


با استفاده از اين سي دي شما قادر خواهيد بود در مدت زمان مناسبي به درآمد
اينترنتي برسيد و تا پايان عمر از اين درآمد بهره ببريد. اين برنامه با
تمامي برنامه ها و سي دي هايي كه تاكنون ديده و يا شنيده ايد و يا در مورد
كسب درآمد از اينترنت وجود دارند متفاوت است و براي كسب درآمد از آن هيچ
نيازي به كار كردن با سايتهاي كسب درآمد و يا هر سايت مشابه ديگري
نداريد چون اصلا قرار نيست كه شما با اين سايتها و روشها به درآمد برسيد.

**اين روش* به هيچ عنوان نيازي به (اينترنت پر سرعت) ندارد.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت پي تي سي (دريافت پول در ازاي كليك) كار نمي
كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت پي تي آر (دريافت پول در ازاي خواندن ايميل)
كار نمي كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت پي تي اس (دريافت پول در ازاي ثبت نام در
سايتهاي ديگر) كار نمي كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت آفر (دريافت پول در ازاي پر كردن فرمها و
غيرووو) كار نمي كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت نتورك (دريافت پول در ازاي معرفي عضو جديد)
كار نمي كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت وبمستر (دريافت پول در ازاي نمايش تبليغات )
كار نمي كند.
**اين روش* به هيج عنوان بصورت پست (دريافت پول در ازاي پست مطلب در فروم
ها) كار نمي كند.
**اين روش* به هيچ عنوان نيازي به نرم افزارهاي كسب درآمد (كه ادعا مي شود
خودكار هستند) ندارد.

**شما اصلا نيازی به استفاده از بانكهای اينترنتی مانند ايگولد ، پی پال و
امثال هم نداريد زيرا درآمدی كه شما از اين برنامه به دست می آوريد مستقيماً
به حساب بانكی شما در ايران (مانند حسابهای سيبا و سپهر) واريز خواهد شد.

 

مطمئن ترين و پولساز ترين برنامه كسب درآمد از اينترنت


*امروز شما فقط 3 گام با ثروتمند شدن فاصله داريد <<<*
*گام اول :* تهيه سي دي
*گام دوم :* شروع كار
*گام سوم :* دريافت درآمد در حساب بانكي خود در ايران (حسابهاي سيبا و سپهر)

بسته آموزشي CN3


*سی ان سه چيست ؟*
كسب درآمد واقعي از اينترنت اصول دارد نه اينكه هر كسي كه وارد اينترنت شد
بخواهد با كاركردن با يك يا چند تا سايت كسب درآمد (كه همشون هم
كلاهبردارن) پولدار شود اگه اينجوري بود الان بايد همه ملت پولدار شده باشن
... بين شما دوستاني كه در حال مطالعه اين صفحه هستيد آيا محض رضاي خدا
يكنفرتان تا به حال موفق شده 10 هزار تومان از اينترنت به دست آورد؟ !!!
... منكه بعيد مي دونم !!!

ما* **چند روش واقعي كسب درآمد از اينترنت* را به صورت يك بسته آموزشي به
نام سي ان سه درآورده ايم كه قابل عرضه به شما مي باشد . درآمد اين روشها
بين 300 الي 500 هزار تومان در ماه است (البته ماههاي اول ممكن است درآمد
شما تقريبا 150 تومان هم باشد اما در ماههاي سوم و چهارم مسلما درآمد شما
تا 500 هزار تومان در ماه افزايش خواهد يافت.)هر 3 روشي كه در اين بسته به
شما آموزش داده مي شود قبلا توسط ما تست و امتحان شده است (حداقل يكسال است
كه روي آنها كار مي كنيم و 90% درآمدي كه ما خودمان در يكسال گذشته از
اينترنت به دست آورده ايم از همين سه روش است . من خودم شخصا شغل ديگري
ندارم و براي كسب درآمد و امرار معاش ، فقط از همين سه روش استفاده مي كنم
و شغل ديگري ندارم پس مطمئن باشيد كه اين سه روش واقعا درامد زا و قابل
اطمينان هستند. 

<span
style="font-weight:normal;word-spacing:0px;text-transform:none;text-indent:0px;line-height:normal;fo

...

