
چنانچه این ایمیل را به درستی مشاهده نمی کنید، اینجا را کلیک کنید
<http://www.pedas.ir/email/index.html>
 
پداس <http://www.pedas.ir/>

* دیگر برای خرید روزنامه از منزل خارج نشوید

 به دنبال آخرین آگهی های املاک می گردید؟

 چاره شما پداس است!!*
 
*پداس (پایگاه داده املاک و ساختمان)*
 
* در پداس همه چیز رایگان در دسترس شماست!

 به سادگی دانلود کنید! به راحتی ورق بزنید!*

*پداس نیاز دنیای امروز در زمینه املاک و ساختمان*
 
پداس <http://www.pedas.ir/>

*پداس نیازمندیهای رهن و اجاره تهران و شهرستانها را بصورت طبقه بندی شده
در اختیار شما می گذارد!*

 *در پداس آخرین اخبار مسکن و زمین را مشاهده خواهید کرد!*

*پداس ترکیب اطلاع رسانی سنتی و دیجیتال*
 
 *در دسترس در هر مکان و زمان*

 *در دو قالب PDF و FLASH*

 *برای اولین بار در ایران*

 *هر شنبه و سه شنبه*



پداس <http://www.pedas.ir/>



    پداس پیک شماره 45 - شنبه 15 مهر
     

در این شماره مشاهده خواهید کرد: <http://www.pedas.ir/>

اجاره آپارتمان تا 50 متر (10 مورد)
اجاره آپارتمان از 51 تا 100 متر (48 مورد)
اجاره آپارتمان از 101 تا 150 متر (16 مورد)
اجاره آپارتمان از 151 تا 200 متر (3 مورد)
اجاره آپارتمان 201 متر به بالا (1 مورد)
فروش آپارتمان تا 50 متر (5 مورد)
فروش آپارتمان از 51 تا 100 متر (17 مورد)
فروش آپارتمان از 101 تا 150 متر (16 مورد)
فروش آپارتمان از 151 تا 200 متر (7 مورد)
فروش آپارتمان از 201 متر به بالا (6 مورد)
نياز به اجاره/خريد (2 مورد)
مشاركت در ساخت (1 مورد)
فروش املاك مسكوني حومه تهران (18 مورد)
رهن و اجاره املاک مسکوني شهرستان (5 مورد)
فروش املاك مسكوني شهرستان (14 مورد)
فروش املاك اداري/تجاري شهرستان (2 مورد)
فروش زمين و باغ شهرستان (4 مورد)
لوازم ساختماني (2 مورد)
تخريب، بنايي و بازسازي (7 مورد)
خدمات تزئيناتي و نازک کاري (3 مورد)
آهن آلات (2 مورد)

 به همراه فایلهای ویژه <http://www.pedas.ir/>

نیاز به خرید آپارتمان - منطقه رسالت
آپارتمان 50 تا 60 متر، در منطقه رسالت با کلیه امکانات نیازمندیم
آهنگر، 09113556276

فروش باغ / معاوضه با آپارتمان
1250 متر، دیوار کشی شده، دو نوع آب: چاق عمیق و نیمه عمیق، 17 نوع درخت
بار ده، 40 متر بنای مسکونی واقع در اتوبان کرج – قزوین، قیمت 200 م
ارزانی، 09123634046

نیاز به رهن و اجاره آپارتمان
آپارتمان بالای 80 متر، 20 تا 25 م رهن کامل،
توسلی، 09361276578

فروش زمین - هشتگرد
154 متر زمین با چهاردیواری در محدوده شهری هشتگرد قدیم، قیمت  متری 220
هزار تومان. آدرس دقیق بلوار امام، خیابان گنجوی، کوچه شفیق
یاری، 09122023449

رهن و اجاره آپارتمان - تهرانپارس
آپارتمان 66 متر، دو خوابه، دارای پارکینگ، انباری، شوفاژ، کف سرامیک تمیز
در یک مجموعه آرام 28 م رهن و تا 20 م قابل تبدیل
حمید رضا خوشنویس، 09192449608

فروش خانه ویلایی - کرج
یک باب منزل مسکونی ویلایی 200متری، سند دار، شش دانگ، 3 خوابه، 140متر
زیربنا، دارای باغچه زیبا، زیرزمین، حیاط، پارکینگ، واقع در بلوار اصلی
شهرک مهندسی زراعی کرج
نادری، 09355332167

فروش آپارتمان - آیت الله کاشانی
آپارتمان نوساز و لوکس فول امکانات - خوش نقشه -3 خواب، 190 متر تکواحدی
آسانسور - پارکینگ - انباری 15 متر
مختاری، 09121592281
 
و اخبار منتخب <http://www.pedas.ir/>

ورود ساختمان سازها به بازار ارز
رئیس سازمان نظام مهندسی ساختمان کشور در خصوص علل نوسانات شدید بازار ارز
و سکه در هفته های اخیر گفت: بخش قابل توجهی از سرمایه های بخش خصوصی از
بخش های تولیدی و مسکن خارج شده و در بخش های سوداگری و دلالی ارز و سکه
وارد شده است.

مالیات بازار مسکن را سامان می دهد
استفاده از سیاستهای تشویقی و تنبیهی برای انبوه سازان و اتخاذ سیاستهای
مالیاتی خاص در کوتاه مدت می توان مسکن را از حالت کالایی خارج و به صورت
نیاز عمومی مطرح کرد.

سکه‌بازی کنیم یا مسکن بخریم؟
در بازار مسکن، اشتیاق پررنگی برای خرید آپارتمان وجود ندارد. منشأ این
کم‌فروغی بازار ملک اگر حاشیه‌نشینی سرمایه‌دارها و سوداگران مسکن باشد؛
تاحدودی طبیعی است اما ...

قیمت مسکن نوساز در سعادت آباد
بازار خرید و فروش واحدهای مسکونی در یکی از پرفروش ترین مناطق شمال غرب
تهران به‌رغم رکود معاملات در ماه‌های اخیر، همچنان تنوع خود را حفظ کرده است.
 
هم اکنون دانلود کنید
<http://www.pedas.ir/index.php?option=com_rsfiles&view=files&layout=download&path=peikfile.ir_21.pdf&Itemid=20>

حجم 1.24MB - زمان دانلود با سرعت 256، 30 ثانیه
 
www.pedas.ir <http://www.pedas.ir/> | in...@pedas.ir <javascript:void(0);>

