


    پذیرش نمایندگی فروش در سیستم ویترین 88

پذیرش نمایندگی فروش در سیستم ویترین 88

با درآمد بیش از 1,000,000 تومان در ماه
+
حقوق ثابت ماهیانه
آیا می دانید کسب درآمد از "ویترین" چقدر آسان است؟


آیا می دانید بزرگترین و معروفترین سایتهای ایران , با ما همکاری دارند؟
آیا می دانید بزرگترین گروپهای یاهوی ایرانی نیز با ما کار کرده و همکاری
دارند؟
آیا می دانید بسیاری از وبلاگهای تفریحی و سرگرمی نیز با ما همکاری نزدیک
دارند؟

آیا دلیل این همکاری را می دانید؟
دلیل آن این است که آنها به خوبی متوجه شده اند که چگونه می توانند با
زحمت کم , درآمد زیاد به دست آورند !!!

کارگاه کسب درآمد از اینترنت

بله .. نمایندگان و همکاران ما می توانند از طریق نمایندگی و یا همکاری
با ما درآمد بسیار بالایی از اینترنت به دست آورند , بدون آنکه زحمت
چندانی بکشند . !!! مطمئن باشید که چنین سایتهای بزرگ و گروپهای معروفی
هرگز کاری نمی کنند که سودی برایشان نداشته باشد . همکاری آنها با ما (و
از همه مهمتر ادامه همکاری آنها و تمایل به افزایش همکاریشان) دلیلی بر
این مدعاست که درآمدی را که از طریق کار با ما به دست آورده و می آورند
بقدریست که همواره به دنبال افزایش همکاری خود با ما هستند .شما نیز می
توانید از هم اکنون و با هر امکاناتی که دارید شروع به همکاری با ما
نموده و نمایندگی فروش ما را نیز دریافت نمایید . همانگونه که خودتان نیز
در طول مطالعه و کار با این مجموعه متوجه شده و خواهید شد ما تلاش داشته
ایم تا بهترین روشهای کسب درآمد از اینترنت و حتی بازار سنتی را به شما
آموزش داده و با شما تمرین کنیم تا به امید خدا هرچه سریعتر موفق به کسب
درآمد از اینترنت شوید .

زمانیکه نمایندگی فروش ما را دریافت نمایید می توانید علاوه بر کسب درآمد
از طریق روشهایی که در "مجموعه کارگاه کسب درآمد از اینترنت" به شما
آموزش داده شد , از طریق همکاری و مساعدت با ما در امر بازاریابی و فروش
این مجموعه نیز درآمد شایان ذکری را به دست آورید . بدین صورت که از بابت
فروش هر یک از این مجموعه , مبلغی معادل 7000 تومان نقدا از ما دریافت
خواهید کرد . البته این فقط یکی از درآمدهایی است که از بابت همکاری و
نمایندگی ما به دست می آورید .

به اين صورت شما به آساني و به سهولت قادر خواهيد بود از اينترنت درآمد
بسيار بالايي كسب كنيد .... چگونه ؟
فقط کافیست که به نمایندگی از ما , تبلیغات مربوط به این محصول را در
وبلاگ و یا وبسایت خود قرار داده و یا از طریق روشهای دیگر (مانند ایمیل
مارکتینگ و يا روشهاي ديگر تبليغات كه به شما آموزش داده شد) دیگران را
با این محصول آشنا سازید . در نتیجه از بابت هر فروشی که از طریق شما
صورت پذیرد مبلغی معادل 7000 تومان از ما به عنوان حقوق دریافت خواهید
نمود . حال اگر شما موفق شوید در هر روز مثلا 2 مجموعه به فروش برسانید ,
14 هزار تومان حقوق از سيستم ویترین 88 دریافت خواهید کرد که این موضوع
علاوه بر اینکه سود و درآمد بسیار خوبی برای شماست , خریدار را نیز با
مجموعه ای آشنا می سازد که 100% درآمدزا و پولساز می باشد و وی نیز می
تواند از طریق روشهای موجود در این مجموعه , مانند شما و هزارن نفر دیگری
که در اینترنت به کسب درآمد مشغولند , اقدام به کسب درآمد از اینترنت
نموده و بخشی از درآمد اینترنت را به خود اختصاص دهد . در نتيجه اين
امكان را فراهم مي سازيد كه ديگران نيز در امر كسب درآمد از اينترنت سهيم
باشند.

نمایندگان ما به 3 صورت از ما درآمد کسب خواهند :
روش اول : کسب حقوق 7000 توماني از بابت هر فروش (که به آن فروش مستقیم
می گوییم و در فوق توضیح داده شد)

روش دوم : کسب حقوق 10 درصدی از بابت درآمد نمایندگان دیگری که به سیستم
ویترین معرفی می کنید.(که به آن حقوق غیر مستقیم نیز می گوییم)

روش سوم : کسب حقوق ثابت ماهیانه از سيستم


لینک ثبت نام

http://forosh.vitrin88.com/?ads=1231

