
    پکیج کامل افزایش قد

*پکیج کامل افزایش قد*

پکیج کامل افزایش قد


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=17&id=29&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پکیج کامل افزایش قد

جدیدترین و برترین پکیج افزایش قد ویژه سال ۲۰۱۱

دستگاه افزایش قد

به راحتی و با جدیدترین روش ها قد شما بلند می شود

افزایش قد شما با جدیدترین و علمی ترین متد

روشهای ویژه ی چگونگی افزایش واقعی قد از ۵ تا ۱۰ سانتیمتر در مدت زمان مناسب

کاملترین روش آموزش تضمینی افزایش قد در دنیا

بدون استفاده از انواع داروهای شیمیایی و هورمونی زیان آور

حرکات ورزشی خاص و ۱۰۰در صد علمی

معجزه ای در افزایش قد

آیا به دنبال روش های واقعی وتضمینی برای افزایش قد خود هستید ؟

فرمول جادویی افزایش قد مناسب برای تمام سنین برای اولین بار در ایران

شما با این تمرین ها و نرمش ها بعد از مدت کوتاهی قد بلند می شوید



دستگاه افزایش قد چند کاره فوت ماساژور محصولی بسیار عالی و کاربردی برای
دو هدف می باشد :

۱ – افزایش قد حداکثر ۵ الی ۸ سانتی متر در طول دوره

۲ – ماساژ پا و رفع خستگی و کوفتگی پا

۳ – رفع خستگی و کوفتگی سایر نقاط بدن

۴ – جلوگیری از پیری زودرس کلیه اندام های بدن

این دستگاه با ایجاد پالس های الکتریکی ضعیفی مانند طب سوزنی اقدام به
تحریک اعصاب حساس و مورد نظر محل قرار گرفتن ( اعم از کف پا یا سایر نقاط
بدن ) نموده و به این ترتیب باعث از بین رفتن خستگی و کوفتگی و احساس آرامش
بسیار قابل ملاحظه ای در بدن فرد ایجادمی کند.

دستگاه فزایش قد فوت ماساژور با ایجاد پالس های الکتریکی و تحریک اعصاب کف
پا در چند حالت مختلف که کاربر می تواند به دلخواه منطقه تحریک را تغییر
دهد باعث افزایش قد کاربر تا حداکثر ۵ الی ۸ سانتی متر می شود .عمل این
دستگاه نوعی فیزیوتراپی برای استخوان های بدن می باشد و با تحریک اعصاب بدن
از تنبلی عضلات جلوگیری نموده با تحریک عصبی باعث افزایش طبیعی قد می گردد .

طریقه مصرف دستگاه و پکیج افزایش قد :

استفاده از دستگاه های داخل جعبه بسیار آسان است و نیاز به داشتن دانش فنی
زیادی ندارد . دستگاه های محتوی جعبه را در هر حالتی می توانید استفاده
کنید . در هنگام تماشای تلویزیون ، مطالعه و … .

دوره مصرف روزی حداکثر ۲۰ دقیقه در روز در طول مدت ۳ ماهه می باشد . در طول
دوره حتما از غذاهای کلسیم دار استفاده فراوان نمائید .


ویژگی های دستگاه و پکیج افزایش قد :

به راحتی و با جدیدترین روش ها قد شما بلند می شود

افزایش قد شما با جدیدترین و علمی ترین متد

روشهای ویژه ی چگونگی افزایش واقعی قد از ۵ تا ۱۰ سانتیمتر در چند هفته

کاملترین روش آموزش تضمینی افزایش قد در دنیا

بدون استفاده از انواع داروهای شیمیایی و هورمونی زیان آور

حرکات ورزشی خاص و ۱۰۰در صد علمی

معجزه ای در افزایش قد

وسایل موجود در جعبه دستگاه و پکیج افزایش قد :

دستگاه افزایش قد

+

ماساژور کف پا ،بازو،دست و…

+

طناب همراه با شمارنده تعداد طناب ها

+

پکیج معجزه افزایش قد


قیمت: 48,000 تومان


روش خرید: برای خرید پکیج کامل افزایش قد، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل
فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار
تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت
مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید پکیج کامل افزایش قد
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=17040015&id=99&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=17040015&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=17040015&id=99&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

