


    آموزش استاندارد حسابداری

*آموزش استاندارد حسابداری شماره 27 - پاورپوينت*

آموزش استاندارد حسابداری شماره 27 - پاورپوينت


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=1&id=15&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

این محصول شامل یک سی دی است.
فرمت این محصول به شکل پاور پوئینت می باشد.
محصول طبق استاندارد های حسابداری ایران تهیه شده و متن اصلی استاندارد را
نیز در بردارد.
از این محصول کلیه ی اساتید برای درس دادن در کلاس و نیز کلیه دانشجویان و
شرکت ها برای ارائه یا فراگرفتن محتوای آموزش می توانند بهره ببرند!



قابل استفاده برای دانشگاه ها ، موسسات و شرکت ها و نیز کلیه ی گروه های
علمی و ...!
هدیه ی ویژه ی خرید شما یک چلد کتاب پی دی اف می باشد که در سی دی محصول
ارسالی موجود خواهد بود!
100% مفید و کاربردی



به همراه این محصول متن مبانی نظری گزارشگری ایران و نیز پاورپوئینت آموزشی
آن موجود می باشد.


*** تخفیف ویژه برای مراکز ، انجمن ها و گروهایی که خرید کلی نمایند!

تذكر خيلي مهم : اين پاورهاي جنبه ي آموزشي داشته و مختص فعاليت هاي
دانشجويي و تحصيلات تكميلي و كارگاه هاي حسابداري مي باشند. استفاده ي
تجاري از آن ها مجاز نيست.

**** هديه ي ويژه ي خريد شما يك جلد كتاب پي دي اف ديگر است كه فايل
اشانتيون شما با سي دي محصول ارسالي و در داخل همان سي دي عرضه خواهد شد.

***** جهت بهره مند شدن از اشانتيون هاي اينترنتي ما حتما آدرس ايميل و
تلفن همراه خود را وارد نماييد.

توجه توجه : اين مجموعه ، كتاب كاغذي نيست و به صورت نرم افزار ارائه مي
شود. كتاب پي دي اف اهدايي به عنوان اشانتيون نيز همين گونه است. ضمنا
لزوما كتاب اشانتيون از نظر موضوعي با محصول خريداري شده ي شما يكسان نيست.

نكته: مشتري گرامي فروش اين محصول توسط ما به معني تاييد يا رد محتواي آن
نمي باشد و ما در قبال محتويات نرم افزار مسئوليتي نداريم.

تذكر: مشتري گرامي به اطلاع مي رسانيم وقتي شما يك سفارش اينترنتي ثبت مي
كنيد، 4 گروه درگير مي شوند. فروشنده، بازارياب،اداره پست و سايت ارائه
دهنده ي خدمات فروش. در صورتي كه شما سفارشي مزاحم ثبت كنيد، باعث دو اتفاق
خواهد شد: 1- اتلاف وقت و هزينه از 4 گروه 2- در صورت برگشت خوردن كالاي
ارسالي هزينه پستي و خسارات وارده به همراه ماليات متعلقه از حساب فروشنده
و بازارياب كسر مي شود.لذا خواهشمند است نسبت به سفارش اينترنتي تعهد و دقت
كافي را داشته باشيد.

خريدي به يادماندني براي شما آرزومنديم.
ارادتمند
تيم فروش فروشگاه


قیمت: 5,000 تومان


روش خرید: برای خرید آموزش استاندارد حسابداری شماره 27 - پاورپوينت، پس از
کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان
را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به
مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید آموزش استاندارد حسابداری شماره 27 - پاورپوينت
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=51080635&id=185&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=51080635&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=51080635&id=185&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

