
دندانهايتان را ازدستگاه سفید کننده دندان Whitelightبخواهیداز لبخند
خودلذت ببرید...
خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=24937>

دستگاه سفید کننده دندان
whitelight
آیا از وجود دندان هایی زرد رنج می برید؟
ایا از خندیدن خجالـــت می کشید؟
آیا دوست دارید با دندانهای سفید ودرخشان بخندید؟؟
با دستگاه سفید کننده دندان Whitelight تمام موارد بالا امکان پذیر است
از زیبایی و سفیدی دندانهایتان لذت ببرید
بدون هیچ گونه عوارض جانبی
باعث شادابی لثه ها ی شما می شود.
از پوسیدگی دندان ها جلوگیری می کند وباعث افزایش مقاومت مینای دندان ها می شود
پوسیدگی دندان چیست ؟
نوعی بیماری عفونی، قابل انتقال و قابل پیشگیری است که در اثر ترکیب مواد
قندی با باکتری های موجود در پلاک دندان ها ایجاد می شود. این ترکیب، اسیدی
تولید می کند که باعث انحلال مواد معدنی و آلی در سطح دندان ها می گردد.
حتی غذاهایی که به ظاهر قندی نیستند هم می توانند حاوی مقادیر زیادی قند
پنهان و ترکیبات نشاسته ای باشند و به فرآیند تبدیل باکتری به اسید کمک کنند.
خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight
قیمت : 19800 تومان
پرداخت وجه بعد از دریافت کالا درب منزل
سیستم سفید کننده دندان White Light کاملا مطمئن و بسیار ساده و آسان قابل
استفاده می باشد . البته این سیستم قیمت بسیار مناسبی دارد و شما به راحتی
می توانید آنرا تهیه کنید و از تاثیر خوب آن شگفت زده شوید.در این سیستم با
استفاده از ژل بر روی دندان و قرار دادن چراغ میتوان جرمهای روی دندان را
ازبین برد . این محصول قابل استفاده در منزل بوده و شما می توانید با هزینه
ای کمتر یک دندانپزشک را در منزل خود داشته باشید و هر زمان که اجساس نیاز
به آن داشتید تنها و تنها در 10 دقیقه دندان هایتان را سفید و درخشان
سازید. پس از اینکه شما به نتیجه مطلوب خود رسیدید میتوانید استفاده از این
سیستم را کم تر کنید و ماهی یکبار برای ماندگاری تاثیر آنرا استفاده کنید.
خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight
قیمت : 19800 تومان
پرداخت وجه بعد از دریافت کالا درب منزل
این پک شامل ابزار های زیر برای سفید شدن دندادن هایتان می باشد:
1- چراغ سفید کننده
2- سر لرزشی
3- قالبهای پیشرفته دندان
4- دفترچه راهنما و راز های زیبایی دندان
5- ژل سفید کننده
6- 2 عدد باطری Lithium CR2025
بدون هیچ گونه عوارض جانبی
این محصول فوق العاده را فقط یکبار تجربه کنید !!
قیمت : 19800 تومان
ویژگی های این محصول برجسته :
- سفید کرده دندان ها تنها در عرض 10 دقیقه
-استفاده آسان و ایمن
- ماندگاری تاثیر
- مناسب و بسیار عالی برای استفاده قبل از مهمانی ها
خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight
قیمت : 19800 تومان
پرداخت وجه بعد از دریافت کالا درب منزل
سفید کننده دندان White Light محصولی با کارایی بسیار عالی می بشاد که شما
می توانید آنرا به راحتی در منزل استفاده کنید و در کوتاه ترین زمان به
نتیجه مطلوب برسید و داندا هایی درخشان و زیبا داشته باشید.
با تهیه این محصول به راحتی شما نیز می توانید دندان هایی سفید و براق
داشته باشید.
پک سفید کننده ی دندان شامل خمیر دندان سفید کننده و محلول بلیچینگ و قالب
دندان مخصوص استفاده در منزل به همراه روش استفاده ی بسیار آسان می باشد
.این محصول ساخت کشور آلمان می باشد و هیچگونه آسیبی به مینای دندان وارد
نمی کند وکاملا تست شده است. پس اگر شما می خواهید دندان های سفید و لبخندی
زیبا ودلنشین داشته باشید سیستم White Light تمامی انتظارات شما را تنها در
عرض 10 دقیقه بر آورد می کند.
شما پس از استفاده،از سفید کننده دندان White Light :
دندان هایی سفید و براق خواهید داشت
جرات خنده را در شما چندین برابر خواهد کرد
جلب توجه همه به سوی شما

خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight
<http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%AE%D8%B1%DB%8C%D8%AF%D8%AF%D8%B3%D8%AA%DA%AF%D8%A7%D9%87-%D8%B3%D9%81%DB%8C%D8%AF-%DA%A9%D9%86%D9%86%D8%AF%D9%87-%D8%AF%D9%86%D8%AF%D8%A7%D9%86-whitelight/24937-7789/index.html>

کد کالا :   42

	

قيمت :  19,800   تومان

خرید « خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight » از طريق فروتل
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=24937>



خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight

خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight


خریددستگاه سفید کننده دندان Whitelight




