    سرمايه گذاري شركتهاي تعاوني



      *نشر و فروش اين محصول منحصراً به انتشارات پايگان واگذار گرديده و هر
      گونه كپيبرداري و فروش مورد پيگرد قانوني از طرف وزارت ارشاد قرار
      خواهد گرفت.*

* هفتاد طرح تيپ سرمايه گذاري شركتهاي تعاوني و  ۴۰۰پروسه كامل ساخت و روش
شكل دهي ابزار و وسايل*

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

 

آيا تاكنون فكر كرده ايدكه چگونه مي توان  ابزار، وسايل و يا محصولاتي كه
هر روز هزارها عدد از آنها فروخته مي شوند  ساخت و هم چنين وام چند صد
ميليوني با بهره بسيار پايين دريافت كرد؟  

شما را با پروسه ساخت و در يافت وام  اين وسايل آشنا مي كند

 دريافت زمينهاي  و وام هاي چند صد ميليوني

اين بسته با استقبال زيادي رو به رو شده است، به طوري كه بعد از گذشت ۹
هفته، ساخت و پخش آن ناياب شده است  

%100 تضميني

*اين بسته براي تمامي رشته هاي مهندسي و علوم از جمله مهندسي مكانيك (تمام
شاخه ها ) مهندسي برق - مهندسي شيمي و پتروشيمي مهندسي مواد و متالوژي -
مهندسي معماري - مهندسي چوب و كشاورزي - مهندسي پزشكي - مهندسي معدن
-مهندسي هوافضا و….براي كليه كارخانجات صنعتي و تمامي توليدكنندگان كوچك و
بزرگ  طراحي شده است حتي براي دانش آموزان و دانشجويان با تهيه اين بسته
مانند اين است كه از رمز و راز  چندصد كارخانه و كارگاه توليدي و دفتر كار
كه  با وام هاي چند صد ميليوني تشكيل شده اند ديدن كرده ايد و حالا مي
توانيد با تكنيك ها آنها نيز آشنا شويد*

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

 

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

 


          ما همه مراحل كار را به سادگي در يك سي دي به شما توضيح داده ايم
          و شما از روز اول گام به گام در جهت كسب درآمد راهنمايي ميكنيم .
          دقيقا از همان روز اول  فقط كافيست مراحل ارائه شده در سي دي را
          اجرا نماييد .


          شما با بكارگيري آموزشهاي اين سي دي به سادگي مي توانيد خود را
          بعد از مدتي در بين ثروتمندانببينيد ....

               

 

مي خواهيد در خصوص ساخت كدام يك از محصولات زير وام دريافت كنيد

خلال دندان – شيشه عينك و لنز هاي رنگي - پاكت پلاستيك - فويل آلومينيومي -
چوب گلف – تراك كاميون - ماشين آتش نشاني - شلوار جين - سي دي - درب بطري
(بطري هاي فلزي كه آك شده هستند )-وان حمام و توالت فرنگي - جوراب شلواري
زنانه - كپسول وقرص - شكلات و نان - ربات - قطعات الكترونيكي - درب كنترلي
- سيمان-تابلوهاي برق - بادكنك - ترموستات- كركره پنجره - اسكيت برد -موتور
ماشين- پروانه هواپيما - بسته بندي تخم مرغ - ساخت شيشه - توليد تيله ها و
گويهاي رنگارنگ شيشه اي - لوله هاي عايق بكار رفته در صنعت نفت - ساخت رينگ
ولاستيك - ديسك هاي سنگ زني - ابزار آلات كارگاهي ( مته وچرخ دنده و
ميخو..) - كابينت آشپزخانه - لامپ مهتابي - كاغذ كپي - توپ بيليارد و
توپفوتبال آمريكايي توپ تنيس و

 

اگر دوست داريد راه دريافت وام از طريق راه اندازي يك كارگاه كه حداقل يكي
ازاين وسايل

در آن كارگاه يا دفتر كار توليد م شود  آشنايي پيدا كنيد حتما اين مجموعه
را تهيه كنيد و از ديدن و مطالعه آن شگفت زده مي شويد

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

*دريافت وام 20 ميليوني براي ساخت و خريد *

توليد و مونتاژ و مراحل ساخت و پروسه هاي طي شده در توليد يك شيءو روشهاي
دريافت وام هاي چند صد ميليوني

اين محصول يكي از كمياب ترين محصولات مي باشداين محصول براي تمامي رشته هاي
مهندسي و علوم از جمله مهندسي مكانيك (تمام شاخه ها ) مهندسي برق - مهندسي
شيمي و پتروشيمي مهندسي مواد و متالوژي - مهندسي معماري - مهندسي چوب
وكشاورزي - مهندسي پزشي - مهندسي معدن -مهندسي هوافضا و….براي كليه
كارخانجات صنعتي و تمامي توليدكنندگان كوچك و بزرگ قابل استفاده و مفيد مي
باشدحتي براي دانش آموزان و دانشجويان

زمين رايگان وام با بهره پايين


          ما همه مراحل كار را به سادگي در يك سي دي و كتاب به شما توضيح
          داده ايم و شما از روز اول گام به گام در جهت  راه اندازي يك
          فعاليت اقتصادي يا خانه دار شدن راهنمايي ميكنيم . دقيقا از همان
          روز اول  فقط كافيست مراحل ارائه شده در سي دي و كتاب را اجرا
          نماييد .


          شما با بكارگيري آموزشهاي اين كتاب و سي دي  به سادگي مي توانيد
          خود را بعد از مدتي رويايي شيرين خاندار بودن و همچنين داشتن يك
          فعاليت اقتصادي باكسب درآمد  بالا  ببينيد ....

 

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

  100% تضميني اما حالا شما هم مي توانيد لذت موفق شدن را تجربه كنيد

  ما امروز اين سد رومي شكنيم وبا اقتدار اعلام مي كنيم كه روشهاي واقعي
كسب درآمد  را مي دانيم ومي توانيم آنرا به شما آموزش دهيم ..

 

تنها راه كسب درآمد براي كسانيكه مي خواهند از صفر و با سرمايه كم (حتي
بدون سرمايه) شروع كرده و به درآمد عالي برسند.


          آيا بايد باور كرد ؟ امروز احساس ميكنم پس از ارائه اين مجموعه
          كامل و بي نظير سخت ترين كار من آن است كه به كساني كه به كسب
          درآمد نياز دارند بقبولانم كه اين يك بازي و يا يك قرعه كشي يا
          جايزه و شانس طلايي و ثروت باد آورده و... نيست كه بيايد پول
          بدهيد و منتظر بنشينيد تا يك روز پول ها از آسمان بر شما ببارد –
          ذهن خسته مردم از اين جور چيزها ، كه هر روز در جامعه با بمباران
          تبليغاتي آن روبرويم كار مرا كمي مشكل كرده است .
           اين يك فرصت شغلي است

نه قصد تبليغ محصول خود را داريم و نه قصد بزرگنمايي و يا ظاهر سازي چون
بدون فروش اين محصول نيز درآمد خوبي  كسب مي كنيم . بنابراين لطفا بدون
هرگونه غرض ورزي و يا پيشداوري مطالب زير را كامل بخوانيد تا شما نيز قدم
به دنياي بزرگ "انسانهاي موفق" بگذاريد.

كسب درآمد واقعي ا اصول دارد نه اينكه هر كسي كه وارد  شد و توانايي كاري
را داشت  بخواهد  پولدار شود اگه اينجوري بود الان بايد همه ملت پولدار شده
باشن ... بين شما دوستاني كه در حال مطالعه اين صفحه هستيد آيا محض رضاي
خدا يكنفرتان تا به حال موفق شده اند!!! ... منكه بعيد مي دونم !!!

آيا حاضريد شروع كنيد؟؟؟

من و همكارانم هم چند سال پيش مثل شما شروع كرديم به كار كردن و ارائه يك
طرح خدماتي به اداره تعاون  و ... . اما بعد از مدتي متوجه شديم كه از اين
كارها وامي در نمياد براي همين خودمون كم كم دست به كار شديم وتقريبا بعد
از 7 ماه اولين وام را دريافت  كرديم .. كمي كه انرژي گرفتيم روشهاي ديگه
روهم تست كرديم تا اينكه موفق شديم توي سايت بزرگي را بزنيم و يه درآمد
ثابت پيدا كنيم !!! و حالا با پولي كه از همون روشها به دست آورده ايم به
كارهاي بزرگتر (و پرسودتري) دست زديم كه براي ما واقعا درآمدزا هستند.

و اكنون نوبت شماست كه اين فرصت استثنايي را از دست ندهيد....!!!

ما اين 400+70 روش واقعي كسب درآمد  را به صورت يك بسته آموزشي به نام
p3درآورده ايم كه قابل عرضه به شما مي باشد . وام در اين روشها بين 300 الي
500 ميليون تومان  است روشي كه در اين بسته به شما آموزش داده مي شود قبلا
توسط ما تست و امتحان شده است (حداقل يكسال است كه روي آنها كار مي كنيم .

اين وامها واقعا چند صد ميليوني هستند

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

*p470*شامل 400+70 روش موثر كسب درآمد  است كه قبلا توسط هزاران نفر مورد
استفاده قرار گرفته است و 100 درصد پولساز هستند... شما هم اگر اين روشها
را بدانيد از همين الان مي توانيد در بين دريافت كننده هاي وام و زمين
رايگان باشيد  ... حتي بيش تر از درآمدي كه پدران شما به دست مي آورند !!!
اگر شما به دنبال راهي جهت كسب درآمد  مي گردديد كه با كمترين زمان بتوانيد
بيشترين درآمد را كسب كنيد ، *p470*، جوابگوي شما خواهد . مهم نيست كه شما
تا به حال چه روشهايي را براي كسب درآمد امتحان كرده ايد و يا اينكه اين
روش به نظرتان امكانپذير مي باشد يا خير ..... بلكه مهم اين است كه اين
شيوه و اين بسته آموزشي كاملا درآمدزا هست .

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843

خوب .. همانگونه كه ملاحظه فرموديد تمامي اين روشها ، كاملا علمي و عملي
بوده و داراي درآمدي واقعا تضميني مي باشند . شما با استفاده از هركدام از
آنها به زودي طعم درآمد ي بزرگ را خواهيد چشيد و هيچگونه ضرري براي شما در
بر نخواهد داشت. علاوه بر اين ما در حال كار بر روي اين 400+70 روش  كسب
درآمد  هستيم . هر زمان كه درآمدزايي اين  روشها نيز بر ما مسلم گرديد و
خودمان از اين  روش هاي جديد وام كسب كرديم (چون ما فقط روشهايي را داخل سي
دي "پي3" قرار مي دهيم كه واقعا درآمدزا بوده و خودمان و ديگران قبلا از
آنها به درآمد خوبي رسيده باشيم) ، اين روشها را نيز به اين سي دي اضافه
خواهيم كرد و مسلما اين روشهاي جديد را همراه با هداياي ويژه ، براي
خريداران قبلي اين سي دي نيز ارسال خواهيم كرد تا به اميد خدا همه شما
عزيزان بتوانيد به صورت مادام العمر  درامد ثابت كسب كنيد.

   

*


  بسته آموزشي p470

*

20000تومان

خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=pa800>

داراي شماره ثبت در وزارت ارشاد

شماره ثبت : 12911

شماره پروانه نشر : 3843


        اين وامها چند صد ميليوني و با يارانه چهار درصد مي باشد .


          زمان باز پرداخت وامها مدتي بعد از دريافت وام شروع شده و در طي
          5 سال اين باز پرداخت صورت مي گيرد .

