
متن رو تا انتها بخون یقینا تو هم ارسال می کنی اولش كه این ایمیل برام
اومد و می خوندم خیلی مسخره به نظر می رسید اما حین خوندنش تلفنی بهم شد
و خبر خوبی شنیدم مبنی بر نتیجه دادن قریب سه سال زحمتم در یك زمینه خاص
. راستش حسابی شوكه شدم و با خودم گفتم اگه حتی 001% هم احتمال بدم كه
ممكنه اتفاق بیفته به ارسال كردنش می ارزه . متن نامه به نام صاحب شانس «
با عشق و دعا هم چیزممکن است.» دوست من با نگاه به این نامه شما ابتدا به
یاد خالق عشق باشید و این نامه را زمانی که دریافت می کنید به آنچه دوست
دارید دست خواهید پیدا کرد فکر کنید و کسی راکه دوست دارید و میدانید
گرفتا ر است برای او با قلبتان برایش دعا کنید تا مشکلات او از طرف خدا
به واسطه شما حل گردد و بعد ومنتظریک اتفاقی که انتظارش می کشید و حتی
تصورش را نمی کنید برایتان اتفاق خواهد افتاد برکتی از دعای آن دوست
بیشتر برای شما خواهد رسید این یک راز است این نامه از روی شانش برای خوش
شانسی شما فرستاده شده است نسخه اصلی علیرغمی که مدعی می شوند
درکشورانگلستان می باشد در ونزوئلا نزد یک دختر دانشجوی مکانیک به نام
ماریا می باشد و ارسال کننده اصلی آن ماریا می باشد . و این نامه توسط
یکی از مهندسین ایرانی که در یکی از پروژه های شرکت های ایرانی در آنجا
مشغول به کار بود به صورت اتفاقی در یکی ایمیل کاری کار گاهی از دوست و
همکار ونزوئلائیش دریافت شد و او نیز به همه دوستان خود که تعداد زیادی
از آنها نیز در ایران بودند ارسال کرد و دوست به دوست به دست شما رسیده
است . این نامه تا کنون طبق اخبار رسمی ماکروسافت از 15 ماه گذشته تا
کنون 49 باردردنیا به 9 زبان چرخیده است. و افرادی که نامشان در این نامه
هستند همه دارای هویت واقعی می باشند . شانس برای شمافرستاده شده است
شاید در دور بعد نام شما هم به عنوان یکی از این افراد در این نامه قید
شود ظرف مدت کمتر از سه روزپس از دریافت این نامه اخبارخوشی را دریافت
خواهید نمود . این شوخی نیست باارسال آن شما خوش شانسی خواهید آورد پول
نفرستیدکپی ها رابرای اشخاص بفرستید که فکرمیکنیدبه شانس احتیاج
دارند.این نامه را نگه ندارید.این نامه راظرف مدت 96ساعت ازدست شما خارج
شود. یک وکیل بلژیکی می گوید نود دو هزاریوربابت حق الوکاله ام دریافت
نمود ولی احساس می کنم چون این زنجیرراشکستم آن را ازدست دادم . درهمین
حال دراسکاتلند یوهان کی می گوید به دلیل اینکه این نامه رابه جریان
انداختم سه روز بعد توانستم در بزرگترین قرعه کشی هدیه بیمه عمر خود را
قبل از موعد به ارزش یک میلیون دلار دریافت کنم در ایران شخصی به نام
حسین زینی وند می گوید زمانی که این نامه به دستم رسید ابتدا زیاد توجه
ای نکردم ،آن روزها من کمی نگران کم حوصله و وضعیت مالی زیاد مناسبی هم
نداشتم و زمانی که این نامه به دستم رسید حدودا اوایل ماه آگوست سال 2009
میلادی بود که بعد از مدت ها ایمیلم را باز کردم زیاد توجه ای نکردم اول
، اما این نامه را خواندم و برایم جالب بود حتی تا اینقدر جالب بود که
بار انرژی مثبت خاصی داشت برایم داشت من آن را برای کلیه دوستانم ارسال
کردم و دو روز بعد آن فکر بکر و نویی به سرم زد و اولین کاری که کردم
رفتم ایده خودم رو با ثبت یک domain به نام ............ ثبت کردم همین
ایده و فکر را بعد از دریافت این نامه که بدستم رسید منتج به یک رونق
دادن شرکت کاسیان من شد که الان ارزش میلیاردی دارد ، و حتی تونستم به
خیلی از دوستانم نیز در این رابطه کمک شغلی و مالی کنم و من رو خیلی
مشهور کرد در کارو بارم ودر کشورم ایران . در این مورد خیلی افراد به این
نسخه اعتقاد دارند و برایشان شانس آورده. تینو یک نقاش معروف محلی هلندی
می گوید من و شاگردانم آرزو می کنم یکبار دیگر این نامه دست ما بصورت
اتفاقی برسد چون یکبار که رسید کار شانس بالایی برای من داشت و تونستم از
این راه با خیلی از آدما در مورد کارم دوست بشم به شرط آنکه شماهم به
نوبه خود آن رابرای دیگران حداقل برای همه دوستانتان ارسال نمایید.
.حتماُ20 کپی بفرستیدو ببینیدکه ظرف مدت 4روزچه اتفاقی می افتد. این
زنجیره از ونزوئلا شروع شدواین نامه از مارایا پیگیری وبه ژوهان مرد خیری
در آمریکای شمالی نوشته است او دانشجوی مهندسی مکانیک است و شاغل .
ازآنجاکه این کپی باید در سراسرجهان بگرددشماباید20کپی تهیه نموده وبرای
دوستان وهمکارانتان بفرستیدپس از چند روزشمایک سورپریزدریافت
خواهیدنموداین یک حقیقت است حتی اگرشمایک شخص خرافاتی نباشید. حداقل به
این باور داشته باشید در آن نام ها و هویت هایی که وجود دارد قابل استناد
و دسترس بوده و می توان با آنها مکاتبه نمود .و این موضوع را تصدیق کنند
. بخوانید فقط پاک نکنید .دوست عزیزشما نیز میتوانید به جای کپی این نامه
را به 21نفر از دوستانتان از طریق پست الکترونیکی ارسال کنیدو شانس خود
را امتحان کنید (یا کپی کنید وبه 30نفر که احتیاج دارند بدهید.) یک پزشک
فرانسوی که دوست نداشت نامش عنوان گردد می گوید من هر بار که این نامه به
دستم می رسد برای دوستانم مجدد ارسال می کنم چون اعتقاد دارم خداوند هر
چیزی را که وسیله خوبی قرار می دهد و در آن بدی وجود ندارد ما بندگان خوب
باید به آن عمل کنیم. به یادداشته باشید حتی اگر اعتقادی نداشته باشید
این نامه بنا به دلایل خاص وعجیبی عمل می کند و برای شما بهترین چیزی را
که در قلبتان آرزو می کنید به ثمر می آورد پس همین الان برای بیست نفر از
دوستانتان ارسال کنی

