


    شانس داشتن هارد اکسترنال سیلیکون پاور را از دست ندهید

شانس داشتن Armor A10 را از دست ندهید!

هارد قابل‌حمل و ضدضربه سیلیکون پاور، Armor A10
جهت اطلاعات بیشتر لینک زیر را دنبال کنید:
http://www.matinmemory.com/Default.aspx?PageID=52&RelatedID=OUPqOPezOPdX
شرکت داده پرداز رایانه متین نماینده انحصاری محصولات سیلیکون پاور در
ایران می باشد.
شرکت سیلیکون پاور پس از موفقیت در تولید نسل جدید هاردهای SSD اقدام به
عرضه هاردهای سبک و قابل حمل کرده است تا بتواند خط تولید با کیفیت و قوی
خود را تقویت کند.
اگرچه به‌نظر می‌رسد SSDها جهت جایگزینی با HDDها در آینده به‌طور انبوه
به بازار عرضه می‌شوند، اما از لحاظ قیمتی نمی‌توانند قابل رقابت با هم
باشند. بنابراین شرکت سیلیکون پاور اولین نسل  HDD قابل حمل و ضدضربه را
در فرم USB interface Armor A10 به بازار عرضه کرده است. همانطور که
می‌دانیم HDDهای قدیمی از بخش‌هایی تشکیل شده‌اند که در برابر حرکت حساس
بوده و در مقابل لرزش‌ها و تکان‌های ناگهانی آسیب‌پذیر می‌باشند.
با توجه به این مطالب Armor A10 سیلیکون پاور خصوصا جهت مقاومت در برابر
لرزش و تکان طراحی شده و در آزمایش‌های سخت و دقیق ارتش آمریکا طبق
استاندارد Mil-STD-810F مورد قبول قرار گرفته است.
آزمایش‌های فوق شامل:
  -انداختن قطعه به روی بتون یا هر سطح سخت و محکم
  -انداختن از فاصله 122 سانتی‌متری
  -هشت گوشه محصول به انضمام شش سطح آن بایستی آزمایش افتادن روی سطوح را
سپری کنند

Armor A10 سیلیکون پاور تمامی آزمایش‌های لازم را با موفقیت گذرانده و در
زمینه امنیت اطلاعات به مشتریان اطمینان کامل می‌دهد.
به‌علاوه در زمینه ویژگی‌های گواه بر لرزش و تکان می‌توان به پوشش خارجی
Armor A10 اشاره کرد که با مواد از جنس سیلیس که ضربه‌گیر می‌باشد پوشیده
شده است از آنجایی که این ماده اصطکاک در سطوح ایجاد می‌کند مانع از
سرخوردن در سطوح صاف نیز می‌گردد.
مشخصات:
   1- سازگار با USB 2/0 (حداکثر سرعت انتقال Mbps 480)
   2- سازگار با USB 1/1 (حداکثر سرعت انتقال Mbps 12)
   3- ولتاژ کاری 5 ولت  DC (از پورت USB)
   4- دمای نگهداری اطلاعات مثبت 70 تا منفی 40 درجه سانتی‌گراد
   5- قابل کارکرد با سیستم‌های Windows 7 ، Windows Vista ، Windows
XP ، Windows 2000 و MAC OS 9.0.4 Or later
   6- دو سال گارانتی
ویژگی‌ها:
   1- نصب آسان و Plug & Play
   2- LED روشن بودن Power و در دسترس بودن اطلاعات را نشان می‌دهد
   3- دکمه Back Up
کالای فوق در بسته‌بندی زیبا همراه با نرم‌افزار OTB (بک‌آپ و کاربرد
امنیتی) و آنتی‌ویروس نورتون نسخه آزمایشی 60 روزه و در دو شکل:
   1- زرد روشن زمینه و طرح مشکی در اطراف، مخصوص دانش‌آموزان
   2- زمینه مشکی و طرح زرد در اطراف مخصوص حرفه‌ای‌ها در ظرفیت‌های 250،
320، 500 و 640 گیگابایتی
عرضه می‌گردد.

