

2:58:47 PM5/5/2010

** 

*کار و تحصیل در استرالیا*

 

*استرالیا متشکل از مردم بومی و مهاجرین ازکشورهای مختلف دنیا می باشد. از
سال 1945 حدود 5.5 میلیون نفر مهاجرت کرده اند
آیا می دانید با هر توان مالی و سطحعلمی میتوانید به استرالیا مهاجرت کنید؟
هر کسی از هر کشوری با هر نژاد یا مذهب می تواند به این کشورمهاجرت نماید
فقط می بایست شرایط لازم جهت ورود را داشته باشد

آیا قصد ادامه تحصیل در استرالیا رادارید ولی نمیدانید از کجا شروع کنید؟

اگر واجد شرایط مهاجرت به استرالیا به یکی از شکلهای مهارتی وتخصصی٬ تجاری
و سرمایه گذاری٬ والدین و یا همسر هستید و یا اینکه قصد ادامه تحصیلدر این
کشور را دارید و یا متقاضی استفاده از سرویسهای مختلف ویزا هستید، جهت
صرفهجویی در وقت و رسیدن به نتیجه در حداقل زمان ممکن تهیه این مجموعه کامل
را به شماتوصیه می کنیم

 آیا میدانید بسیاریاز کارهای مهاجرت به استرالیا که وکلا در قبال انجامشان
هزینه های هنگفت می گیرندرا میتوانید خودتان انجام دهید؟
اینمجموعه بی نظیر شامل موارد زیر می باشد

درباره استرالیا

اطلاعات عمومی

استرالیای امروز

علایق و فرهنگ مردم استرالیا

شرایط جغرافیایی کار واقامت و تحصیل در استرالیا

اقتصاد استرالیا

رخدادهای مهم

کار در استرالیا

خدمات پس از ورود

عبارات مصطلح در زبان انگلیسیاسترالیایی

اطلاعات آماری

نقشه استرالیا

عکسهایی از استرالیا
تعطیلات رسمی

مقاطع تحصیلی در استرالیا

فهرست دوره های تحصیلی در استرالیا

هزینه های تحصیلی در استرالیا

آدرس تعدادی از دانشگاهها و کالجهایاسترالیا

تحصیل در مدارس ودانشگاههای استرالیا

انواع مهاجرتاز طریق ایجاد کسب

ویزای دانشجویی

سرمایه گذاری با اخذ حمایت دولتی

نحوه ارزش گذاری مدارک تحصیلی دراسترالیا

انواع ویزا

فهرست کالجهای زبان در استرالیا

سفارت استرالیا در تهران

سفارت جمهوری اسلامی ایران

مهاجرتهای ویژه

مهاجرت برای والدین و فرزندان

موارد مورد تایید استرالیا جهت سرمایهگذاری

دانشگاههای استرالیا و هزینههای تحصیلی

پرسش و پاسخ

تهيه این مجموعه بی نظیر که در قالب یکسی دی گردآوری شده است را به تمامي
علاقمندان سفر به استرالیا بخصوص جوانان ودانشجویان توصیه می کنیم.*

*تعداد: یک سی دی*

*قیمت: 15800 تومان*

*روشخرید: برای خرید کار و تحصیل در استرالیا، پس از کلیک روی لینک خرید
زیر و تکمیلفرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا
محل کار تحویلبگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرمخرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.*

*توجه: این محصولات به صورت کپی می باشد. *

*لینک خرید <http://www.828.ir/Card/add.php?PID=3122000276548756&checker=0>*

** 

http://www.828.ir/Card/add.php?PID=3122000276548756&checker=0

-- 
شما به این دلیل این پیام را دریافت کرده اید که در گروه Google Groups
"رايگان" مشترک شده اید.
جهت پست کردن مطلب به این گروه، ایمیلی به goza...@googlegroups.com
<javascript:void(0);> ارسال کنید.
جهت لغو اشتراک از این گروه، ایمیلی به gozarmail+...@googlegroups.com
<javascript:void(0);> ارسال کنید.
برای گزینه های دیگر، از این گروه در
http://groups.google.com/group/gozarmail?hl=fa دیدن کنید.

Next post
<https://groups.google.com/d/msg/gozarmail/Fp2yWcgCAGk/U6Xmz_83l58J>
