


    عرضه مموری کارتهای 2 ترابایتی با تواناییهای باور نکردنی در سال 2011


ورود SD  کارتهای یک و دو ترابایتی بلافاصله پس از عرضه کارتهای SDXC ،
64 گیگابایتی در بازار
برای اطلاعات بیشتر لینک زیر را دنبال کنید:
http://www.matinmemory.com/Default.aspx?PageID=52&RelatedID=hwcQhwcQhweV

انجمن SD که توسط شرکتهای پاناسونیک، سندیسک و توشیبا ایجاد شده، سال
گذشته خبر از ورود تکنولوژی SDXC داد. از لحاظ تئوری این محصول قابلیت
ذخیره داده ها تا 2 ترابایت معادل 2000 گیگابایت را داراست. بدین ترتیب
کارتهای حافظه گام بلندی را از 32 گیگا بایت موجود به سوی 2 ترابایت
خواهند برداشت.
قیمتهای کارتهای SDXC در شروع عرضه به بازار تا حدودی گران خواهد بود،
اما مسلما پس از گذشت اندک زمانی و پس از تولید انبوه، رقابتی تر خواهد
شد.  در حال حاضر جدول زمانی خاصی جهت عرضه کارتهای SD، 2 ترابایتی اعلام
نشده است. از معمولترین کارتهای SD ظرفیت بالا می توان به SDHC 32GB
اشاره کرد و این در حالیست که برخی از تولید کنندگان در حال حاضر از
مموری کارتهای 64GB بهره می گیرند. با این وجود بر اساس مطالب موجود در
سایت www.wired.com <http://www.wired.com> کارتهای SD2TB قابلیت ذخیره 100
فیلم HD ، 480 ساعت
فیلم ضبط شده با کیفیت بالا و 136000 عدد عکس با روزلوشن بالا را دارند.
تکنولوژی SDHC همچنین سرعت انتقال اطلاعات را از 30Mbps موجود در کارت
200X به 104Mbps افزایش داده است، اگرچه تلاش براینست که سرعت به 300
مگابیت در ثانیه برسد. کمپانی پاناسونیک در نمایشگاه CES2010 اقدام به
عرضه کارتهای SD 32GB , 64GB خویش نمود و همچنین اعلام کرد که سعی دارد
تا اواخر سال  2010 کارتهای SD 1TB  خود و در سال 2011 کارتهای SD 2TB را
وارد بازار نماید. با توجه به این خبر، میتوان این طور نتیجه گرفت که
رقبای پاناسونیک نیز دست به کار خواهند شد و در همان زمانهای اعلام شده
کارتهای ظرفیت 1TB, 2TB خود را تولید و عرضه خواهند نمود.

