
*سلام به زوج های ایرانی*
-------
آدامس ۲۰ تایی محرک زنانه و مردانه <http://mrsab.cuf.ir/>
*partner* <http://mrsab.cuf.ir>
برای اولین بار در ایران این آدامس ها در بسته بنده ۲۰ عددی عرضه میگردد.
*طریقه استفاده :* یک آدامس را به شریک جنسیتان تعارف کنید. اثر تحریک
کننده آدامس با جویدن آدامس بیشتر می شود آثار تحریک پذیری که در ابتدا با
حالت گرم شدن بدن همراه میشود شروع و سپس میل ج شدید فرد روبرو میشوید و
موجب (انزال دیررس سریعتر در خانم ها و افزایش میل ج و تقویت بنیه ج در
آقایان میشود) می گردد.
تداوم استفاده از این محصول اثرات آن را بیشتر خواهد کرد. تفاوت بسیار مهم
با محصولات مشابه در این است که این محصول علاوه بر تحریک بسیار بالا حاوی
مواد تقویت کننده برای تقویت جسم وذهن می باشد و علاوه برآن از پوسیدگی
دندان جلوگیری کرده و باعث تقویت دستگاه گوارش میشود.
طریقه مصرف به طور کامل در بروشور به زبان فارسی درج گردیده است  100 %
اورجینال,طبیعی,بالاترین تاثیردر بین محرک های طبیعی موجود در بازار

<http://mrsab.cuf.ir/>
برخی از امکانات و قابلیتها:

* در ۲ نوع مخصوص خانمها و مخصوص آقایان
* بدون عوارض و ۱۰۰% طبیعی
* حاوی مواد تقویت کننده برای تقویت جسم وذهن مییباشد
* از پوسدگی دندان جلوگیری کرده و باعث تقویت دستگاه گوارش میشود
* محصول کشور فرانسه
* فارغ از هر ترس عوارض این محصول بابارکد ویژه ارائه میگردد
* با تاییدیه های فراوان مثل دکتر هربال,ایزو و...
* بدون حتی یک ماده شیمیایی

اگر به این محصول نیاز دارید

همین امروز خرید کنید <http://mrsab.cuf.ir/>

  *لینک خرید* : http://mrsab.cuf.ir

-- 
برای سایر گزینه ها، به این گروه مراجعه کنید در
http://groups.google.com/group/best-group-89?hl=fa?hl=fa

