
    تاثيري معجزه آسا و جادويي


شانه جادويي ليزري

 Power Comb Grow

محصول تحسين شده سال 2011

درمان قطعي ريزش مو با تكنولوژي ليزر

جلوگيري از ريزش مو و رشد مجدد آن

ويژه آقايان و خانم ها بدون كوچكترين عوارض

تاثيري معجزه آسا و جادويي

ديگر غصه موهاي از دست رفته خود را نخوريد ..

چرا كاشت مو ؟ آيا عوارض كاشت مو و جراحي را ميدانيد؟

آيا از ريزش مو رنج مي بريد؟

هزينه درمان با ليزر در كلينيك ها را ميدانيد ؟



آيا ميخواهيد اعتماد بنفس از دست رفته خود را دوباره بدست آوريد



با شانه ليزري پاورگرو اين رويا به واقعيت مي رسد!

برنده اختراع قرن محصولات آرايشي در آمريكا

چه هديه اي بهتر از جواني؟

به همراه كتاب راز شيك پوشي بعنوان هديه

قيمت : 43000 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>

آيا دارو و درمان روي موهايتان جواب نداده؟ آيا از كم مويي خود رنج مي
بريد؟ بهترين و عملي ترن راه حل شما استفاده از سوپر تاپيك مي باشد. سوپر
تاپيك ريزش مو هاي شما را مخفي و موي سر شما را پر پشت مي كند.

تاثير معجزه آسا جهت رشد مجدد مو و جلوگيري از ريزش مو

 درمان طاسي، افزايش ضخامت موي سر

استفاده از اين دستگاه ريشه ي مو را بطور دائم و 100% تقويت كرده و موها را
پرپشت تر، سالم تر و درخشان تر از قبل براي شما حفظ مي كند.

 
 - داراي ۷ ديود آبي و ۷ ديود قرمز جهت تقويت و ترميم پيازچه مو

 - سيستم ليزر خطي

 - شانه متحرك

 - داراي ويبره قوي

 - كاركرد همزمان ديودها ، ليزر و ويبره

قيمت : 43000 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>

مزيت هاي شانه ليزري پاور گرو :

 • رويش مجدد موهاي ريخته شده

 • قطع شدن ريزش مو

 • افزايش سرعت رشد مو

 • قابل استفاده براي خانمها و آقايان

 • سريع ، آسان و مطمئن تراز ساير روش ها

 • كارا و اثر بخش در كمترين زمان ممكن

 • با فناوري ليزر بدون عوارض جانبي

 • كم حجم و قابل حمل

 • قابل استفاده در منزل ، محل كار ، مسافرت ، آرايشگاه و كلينيكهاي زيبائي

 • دارنده گواهينامه سازمان بهداشت و داروي آمريكا (FDA)

 • دارنده مجوز بهداشت اروپا (CE)

 • مورد تاييد متخصصين مو و مراجع مربوطه درايران

 • تقويت ساقه موهاي نازك تا ۱۰ برابر


 •  قابل استفاده حتي در افراد كاملا طاس جهت رويش دوباره مو

قيمت : 43000 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>

نحوه عملكرد دستگاه Power Grow :


دستگاه Power Grow داراي تكنولوژي بسيار مدرن است.اين دستگاه دو بخش دارد
ليزري با رويكرد درماني براي بخشيدن حيات دوباره به ريشه هاي موي مرده و
ماساژور مو كه بر روي پوست سر كشيده شده و از طريق خونرساني باعث ضخيم و
پرپشت شدن مو مي گردد ليزر پاورگرو (با طول موج ۹۸۰ نانومتر) ريشه مرده را
ابتدا تحريك كرده و به آن حيات دوباره كمي مي بخشد سپس ماساژور Power Grow
با خون رساني هاي مجدد ريشه را تقويت مي كند . بدين صورت كه افرادي كه قبلا
طاس بوده اند ابتدا موهاي كركي شكل بسيار نازك در آورده و بعد با ماساژ
دادن آنها با ماساژور دستگاه ساقه آنها را تقويت كرده و داراي موهاي نازك
مي گردند كه با ادامه ماساژ و ليزر تراپي اين موهاي نازك بعد از مدتي تبديل
به موهاي معمولي مي گردند.



تست دستگاه برس تقويت موي سر :


طبق آزمايشي كه توسط موسسه ي Clinquest در سال 2010 بر روي 92 داوطلب كه به
مدت 6 ماه از شانه ليزري پاورگرو استفاده مي كردند صورت گرفت ، نتايج حيرت
آوري حاصل شد. در اين آزمايش ، تعداد موها در يك سانتي متر مربع از پوست سر
به طور مستمر در مدت 6 ماه اندازه گيري شده و شاخص طاسي (Baldness Score)
براي هريك از افراد محاسبه مي شود. در 88% از افراد مورد آزمايش ، شانه ي
ليزري پاورگرو باعث ترميم ريشه هاي از دست رفته و تقويت موها شده به نحوي
كه ميانگين افزايش تعداد مو در هر سانتي متر مربع 34 تار مو بوده است.

قيمت : 43000 تومان

خريد پستي
<http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>          
خريد پستي <http://dolphinshop.eshopfa.biz/cart.aspx?s=41087&q=sa1999>

ليزرتراپي با شانه ليزري Power Grow جديد ترين روش پزشكي براي جلوگيري از
ريزش مو و همچنين محرك قوي رويش مجدد موها مي باشد. شانه پاورگرو محبوبترين
دستگاه درماني سال براي جلوگيري از طاسي در ۵۷ كشور جهان شناخته شده
است.نتيجه شانه ليزري پاور گرو تا ۹۵% رضايت مندي مشتري داشته است .

پاورگرو تنها درمان غير دارويي براي ريزش مو مي باشد كه مجوز هاي FDA و CE
را گرفته است.انجمن پوست و موي آمريكا پاور گرو را يك دستگاه موثر با
عملكرد قوي ارزشيابي كرده است. بيشتر ستارگان سينما و افراد سرشناس براي
جلوگيري از ريزش و تقويت موهاي خود بجاي استفاده از شانه عادي از شانه
پاورگرو استفاده مي كنند. مكانيسم اين دستگاه جان بخشي به ريشه مو و تقويت
چند باره آن است و بر روي آقايان و خانم ها به يك اندازه تاثير دارد.

                

