
    خوش تیپها بخوانند

*عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه+اشانتيون*

عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه+اشانتيون

*ما این عطر فوق العاده را فقط به شما پیشنهاد کرده ایم زیرا شما هستید که
به آراستگی خود اهمیت میدهید*

*و می دانیم که شما به دنبال عطرهای معروفی هستید تا بر جذابیت خود بیافزایید*
** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=2&id=28&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

شماره مجوز :736/2
عطر ادو پرفیوم زنانه و مردانه

همراه اين عطر يك اشانتيون نيز وجود دارد همچنين نهايت تلاش شده تا در پك
زيبا و شيك اين عطر ارائه گردد كه اگر شما بخواهيد به كسي هديه بدهيد با
افتخار اين كار را انجام دهيد


عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه

توجه*لطفا در قسمت پيام زنانه و يا مردانه بودن را قيد كنيد*توجه

کمپانی سازنده آن شرکت هوگو از عطر ۲۱۲ به عنوان روشن کردن آدم عاشق پیشه
نام میبرد و این محصول همیشه شما را آنچنان جذاب نشان می دهد که گرمای عشق
را هر لحظه در وجودتان شعله ور می کنید .

*این عطر با اثر گذاری بر سیستم عصبی و واکنش هورمونی باعث شده این محرک پر
فروش ترین رایحه جهان شناخته شود.*

عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه را برای همسرانتان بخرید و خود استفاده نمائید ،
تا همیشه از رایحه شما لذت ببرند.

توضيح فارسي:

1- مقداری از عطر را روی پوست خود بمالید و 10 دقیقه صبر کنید.در این مدت
الکل موجود در آن تبخیر شده وترکیب روغن باقی مانده از ادکلن با روغن روی
پوست بویی از خود متصاعد می کند که از فردی تا فرد دیگر متفاوت است.


2-عطر 212 را باید به نقاطی از بدن بمالید که دارای نبض می باشد.این نقاط
عبارتند از قسمت داخلی مچ دست،پشت زانوها وزیر چانه نزدیک گوشها.

به منظور افزایش زمان ماندگاری عطر 212 آن را در جای خنک ودور از نور
نگهداری کنید.زیرا نور و گرما باعث بر هم خوردن ترکیبات ادکلن می شود.

4-هنگام  استفاده از ادکلن دستان خود را به هم نمالید.این کار باعث کاهش
رایحه ادکلن می شود.

6-ادکلن را رویجواهرات خود نمالید.این کار باعث صدمه به جواهرات می شود.

7-یک ادکلن را برای تمام فصل ها استفاده نکنید.دمای پیرامون بر بوی ادکلن
اثر می گذارد مثلا دمای پائین از شدت بوی ادکلن می کاهد،بنابر این بهتر است
در زمستان از بوهای تند ودر تابستان از بوهای ملایم تر استفاده نمائید ،ولی
مراقب باشید که زنبورها شما را با گل مورد علاقه شان اشتباه نگیرند !

8-چنانچه در بطری ادکلن را باز کردید باید آن را ظرف مدت یک یا حد اکثر
دوسال مصرف کنید..


قیمت: 113,800 تومان


روش خرید: برای خرید عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه+اشانتيون، پس از کلیک روی
دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب
منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست
بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید عطر ۲۱۲ اصلی ساخت فرانسه+اشانتيون
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=51080605&id=963&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=51080605&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=51080605&id=963&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

