

    سیم کارت ریدر

*سیم کارت ریدر
*

سیم کارت ریدر برای خواندن شماره ها و sms از سیم کارت

خرید دستگاه سیم کارت ریدر

دستگاه فوق العاده جالب سیم کارت ریدر... با استفاده از این دستگاه می
توانید دفترچه تلفن و پیامک های سیم کارت را در کامپیوتر ذخیره کنید و از
آن ها Backup بگیرید

سیم کارت ریدر – Sim Card Reader
شماره تلفن ها و اس ام اس های سیم کارت خود
را در کامپیوتر ذخیره کنید
Sim Card Reader
دستگاهی بی نظیر و کاربردی
برای اولین بار در ایران
نمونه بسته دریافتی :
به وسیله این دستگاه کوچک و کم حجم می توانید دفترچه
تلفن و SMS های خود را از سیم کارت به کامپیوتر و یا
بالعکس و یا حتی از سیم کارتیبه سیم کارت دیگر منتقل
کنید. این محصول دوکاره می باشد ، یعنی هم سیم کارت ریدر و هم رم ریدر است.
مشخصات این محصول:
- قابلیت اجرای انواع سیم کارت ها و رم ها
- بی نهایت سبک
- قیمت بسیار ارزان در مقایسه با دیگر محصولات مشابه و سایر فروشگاه ها
- اتصال به کامپیوتر از طریق USB
- به همراه CD درایور
- بسیار کمیاب
- قابل اجرا بر روی انواع ویندوز ها
sim card reader
محصولی بی نظیر برای آنان که به دنبال
لوازم جدید و استثنایی می گردند
دیگر نگران از دست دادن دفترچه تلفن خود نباشید!
دستگاهی بینظیر و کاربرد
برای اولین بار در ایران

در شکل زیر پیش نمایش مسیجهای یک سیم کارت رو می تونید ببینید


قیمت: 11,000 تومان


روش خرید: برای خرید سیم کارت ریدر برای خواندن شماره ها و sms از سیم
کارت، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات
مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه
ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید سیم کارت ریدر برای خواندن شماره ها و sms از سیم کارت
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=17040012&id=365&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=17040012&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=17040012&id=365&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

