
    ------------------------------------------------------------------------
*مرکز شهر* 	Jun 2, 2011 9:31 PM
Posted in group: *گروه تبلیغات صالحی
<https://groups.google.com/d/forum/emailsender3>*

خیال شما از بابت ما راحت باشد زیرا که کالاهای ما مستقیم و بدون واسطه
وارد کشور عزیزمان میشود

عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/v19kv537cpaat5ca0ggy.jpg>

توضیحات کوتاه:
با استفاده از این عینک می توانید ببیند چه کسی شما را تعقیب می کند!
به راحتی می توانید پشت سر خود را ببینید!
استتفاده ازعدسی های منحصر به فرد که نمونه اش هیچ جایی یافت نمی شود!
فریم فلزی مستحکم به رنگ مشکی
دارای UV 400 برای حفاظت از چشمان شما در مقابل پرتو های مضر خورشید
فراهم آوردن نمایی بسیار زیبا روی صورت
امکان ارسال به تمامی نقاط ایران به صورت پستی
قیمیت واقعا استثنایی با تخفیف ویژه
مطمئن و ارزان خرید کنید و پس از دریافت در درب منزل پرداخت کنید
توضیحات کامل :
یک عینک با 3 کاربرد : ضد آفتاب ، دارای 400-UV ضد تشعشعات مضر و دیدن پشت
سر به سادگی ..این یک محصول جدید می باشد که تابحال مانند آن در بازار
نبوده است ،
استفاده از عدسی های جدید کاملا جالب که از جلو بسیار جذاب به نظر می رسند
با عث شده که به چهره اغلب دوستان ،جذابیت خاصی دهد و ضمن اینکه پشت سر
خودرا نیز به راحتی ببینید.
کاربرد این وسیله چیست ؟
شاید در نگاه اول این وسیله فقط جالب به نظر برسد اما این یک وسیله برای
امنیت شما نیز هست ..
در بسیاری از کیف قاپی ها توسط موتور سیکلت اگر شما می توانستید پشت سر خود
را ببینید می توانستید به موقع عکس العمل نشان دهید و از دزدیده شدن اشیاء
جلو گیری کنید ...
اگر کسی در تعقیب شما باشد و شما در کوچه ای در حال گذر هستید آیا واقعا
متوجه می شوید؟
با این وسیله می توانید از خیلی موقعیت های تهدید کننده در امان باشید..
مطمئن و ارزان خرید کنید و پس از دریافت در درب منزل پرداخت کنید
هر چند که این وسیله در بین جوانان بسیار طرفدار پیدا کرده و باعث خنده و
شوخی بسیاری است اما به عنوان یک محصول پرفروش در اینترنت در آمده است ،
کافی است نام لاتین این محصول را
سرچ کنید و آن را در پرفروش ترین ها مشاهده کنید !!
قیمت این محصول در این فروشگاه نصف قیمت شده است و این یک موقعیت طلایی
برای خرید یک محصول جالب است،کافیست قیمت این محصول را با آگهی های
تلوزیونی که هزینه های هنگفت برای تبلیغات می دهند مقایسه کنید
در واقع ما با هزینه کم ، فروش بی واسطه اقدام به ارائه این محصول تک در کل
ایران نمو ده ایم.
مقایسه قیمت این عینک با عینک آفتابی های معمولی:
این مقایسه بین آن دسته از عینک های آفتابی است که واقعا از عدسی اورجینال
استفاده کرده اند،
نه آنهایی که از طلق های پلاستیکی استفاده کرده اند : قیمت یک عینک آفتابی
استاندارد حد اقل از50.000 شروع تا200.000 تومان یا بالاتر ادامه دارد
حال اینکه شما در حال خرید یک عینک آفتابی استاندارد هستید که 3 قابلت اصلی
دارد
دارای عدسی اورجینال می باشد
دارای UV است
امکان دیدن پشت سر فراهم است
در تصویر زیر نمایی کلی از کلیات این عینک مشاهده می کنید ، همان طور که
مشخص است
انتهای سیلیکنی دسته عینک باعث می شود که دید با زاویه بهتری داشته باشید..
تصمیم خرید این عینک که حد اقل 100.000 تومان ارزش دارد و الان با 50%
تخفیف قابل ارائه به شما است با خود شماست ..
با خرید این عینک یک قاب چرمی نیز از ما هدیه بگیرید
مطمئن و ارزان خرید کنید و پس از دریافت در درب منزل پرداخت کنید


*نام كالا :* عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر     *قيمت :* 59,900 تومان

خريد عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.a20.ir/probuy.php?id3=15871&wid=7789>

*كد :* 74     *تعداد مشاهده :* 27     *وزن :* 233 گرم     *فروشنده :*
meshop

*تخفيف :   * »»  59,900 تومان   »»   در صورت خريد نقدي در فاكتور نهائي ،
قيمت 50,915 تومان محاسبه خواهد شد.

شماره حساب براي خريد نقدي شماره حساب
Close









------------------------------------------------------------------------


      عكسهاي بيشتر از محصول


عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/e9xr8b8y5qlg2sh6zasb.jpg>
عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/24h209tyxbrwre5r7f08.jpg>
عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/18sezsnbuj5wshmsl71.jpg>
عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/k60q3xlngw7fyv2rixqn.jpg>
عینک جیمزباند با امکان دیدن پشت سر
<http://www.irupload.ir/images/nd4m048golo2e7yrj7l6.jpg>

