


    ثبت سایت در موتورهای جستجو

فواید ثبت سایت در موتورهای جستجو

-          قرار گرفتن سایت شما در رده های اول گوگل

-          داشتن بازدید کننده مستمر

-          بالا رفتن رتبه سایت شما در سایت های معتبر (گوگل ، الکسا
و ...)

-          افزایش رونق کسب و کار شما

روش کار ما

گروه دیدایران متشکل از فارغ التحصیلان و دانشجویان با تجربه و انگیزه
بالا آماده ارائه خدمات به شما دوستان عزیز می باشند.

گروه دیدایران سایت شما و همچنین عنوان سایت و کلمات کلیدی سایت شما را
به موتورهای جستجو معرفی می کنند، این موتورهای جستجو زیر مجموعه ای از
موتورهای جستجو معروف مانند گوگل ، یاهو ، آلتاویستا،ام اس ان و.. می
باشند، بنابراین کلمات کلیدی سایت شما هرگاه در این موتورها جستجو شود
چون کلمات کلیدی سایت شما در این سایت ها و زیرمجموعه های آنها ثبت شده
است بنابر این سایت شما در نتایج اولیه این سایت ها قرار می گیرد.

ثبت سایت شما به صورت رایگان

در این روش سایت شما در 122 سایت ثبت می شود و شما نیز بنر سایت دیدایران
را در سایت و یا وبلاگ خود قرار می دهید.

برای قرار دادن بنر در سایت و یا وبلاگتان ابتدا در سایت عضو شوید و سپس
از قسمت "دریافت کد بنر" کد بنر را در سایت و یا وبلاگ خود قرار دهید و
سپس از قسمت "تماس با ما"  اطلاعات زیر را ارسال کنید تا سایت شما در 122
موتور جستجو ثبت گردد.

-          آدرس سایت یا وبلاگی که بنر سایت دیدایران در آن قرار دارد.

-          آدرس سایت یا وبلاگی که می خواهید ثبت شود همچنین عنوان سایت
و کلمات کلیدی سایتتان برای ثبت در موتورهای جستجو

www.didiran.net <http://www.didiran.net>

