

    تناسب ندام 
*این گن، از سری لباسهای زیر مخصوص بانوان است که باعث جمع شدن چربی های
اضافه شده و بدن را صاف و محکم نشان میدهد.*

این گن، از سری لباسهای زیر مخصوص بانوان است که باعث جمع شدن چربی های
اضافه شده و بدن را صاف و محکم نشان میدهد.


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=3&id=28&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

این گن، از سری لباسهای زیر مخصوص بانوان است که باعث جمع شدن چربی های
اضافه شده و بدن را صاف و محکم نشان میدهد. در دوخت اسلیم اند لیفت، هیچ
درزی در جلو و پشت لباس به کار نرفته است تا مصرف کننده هنگام پوشیدن احساس
راحتی و آسودگی کند.



در طراحی اسلیم اند لیفت سعی شده است این گن نقاطی از بدن را در بر بگیرد
که بیشتر دچار چاقی موضعی می شوند، به همین دلیل برخلاف سایر محصولات
مشابه، بلندی اسلیم اند لیفت، از زیر خط سینه تا بالای زانوها را شامل می
شود یعنی دقیقاً نقاطی از بدن که بیشترین مشکل چاقی را دارند. اسلیم اند
لیفت مطابق آخرین فن آوری روز دنیا ساخته شده است. روشی که در آن مولکولهای
کربن گیاه بامبو را به پلی استر خام اضافه می کنند تا در فرآیندی صنعتی
میان الیاف پلی استر جای گیرند و بدین شکل قدرت جذب بو و رطوبت در پارچه
بالا برود. در نتیجه هنگامی که این گن را به تن دارید نه تنها احساس راحتی
و آرامش می کنید بلکه پوست بدنتان را خشک و خنک احساس خواهید کرد. با داشتن
و پوشیدن گن لاغری اسلیم اند لیفت، اعتماد به نفس خود را باز می یابید و می
توانید هر مدل لباسی را در هر سایزی که هستید، بپوشید و لذت ببرید.

ویژگی های محصول
* به محض پوشیدن، تا 3 سایز شما را لاغر و کوچکتر می کند.
* دارای الیافی نرم و طبیعی با قابلیت جذب هرگونه بو و رطوبت می باشد.
* پوست بدن به راحتی در آن تنفس می کند.
* هیچگونه سیم، فنر و درزی در آن به کار نرفته است.
* حاوی الیاف پلی استر کربنه شده می باشد تا بدن را خنک نگه دارد.
* به طور طبیعی نرم و براق است.
* کل قد نیم تنه را می پوشاند در نتیجه هرگونه چربی اضافی در نواحی شکم،
پشت و ران ها را از زیر خط سینه تا بالای زانوها جمع می کند.
* برای زیر لباسهای ظریف و نازک بسیار مناسب است.
* اضافه وزن را با پخش یکنواخت چربی های بدن به طور متناسب تقسیم می کند.
* بزرگی شکم بعد از زایمان را داخل شکم جمع می کند.
* پوست و چربی های شل شده را محکم فشار داده و سطحی صاف بوجود می آورد

چه چیزهایی داخل جعبه است
شامل : دو عدد گن مشکی و کرم رنگ



سوال های متداول در ارتباط با این کالا

چگونه سایز مناسب خود را پیدا کنیم؟ (لطفا سایز مورد نظر خود را در قسمت
پیام هنگام ثبت سفارش قید نمایید)
از جدول سایزبندی زیر استفاده کنید :
سایز اندازه دورکمر
xsmall 82-65
small 86-71
medium 92-78
large 101-83
xlarge 110-89
xxlarge 124-103
xxxlarge 148

گن slim n lift از چه جنسی است؟
با رشد چشمگیری که در صنعت ریسندگی و فن آوری الیاف طبیعی به وجود آمده
است، گن لاغری slim’n lift از تکنولوژی کربنه شدن الیاف با دانه های کربن
گیاه بامبو ساخته شده است که یکی از آخرین دست آوردها در زمینه صنعت پوشاک
است. این الیاف به طرزی باور نکردنی نرم هستند و به طور طبیعی متخلخل می
باشند و به همین دلیل قادر به جذب بو و رطوبت بوده و با این کار پوست را
خشک و خنک نگه می دارند.
تکنولوژی کربن دار کردن نخ به چه صورت است؟
این فن آوری روشی است که در آن دانه های کربن بامبو را در فرآیندی کارخانه
ای، به پلی استر خام اضافه می کنند. در حقیقت مولکولهای کربن میان الیاف
پلی استر جا می گیرند. این الیاف را برای بافت گن لاغری به کار گرفته اند
تا با قدرت جذب بالا مانع از خیس شدن بدن هنگام پوشیدن اینگونه گن ها شده و
عرق بدن را جذب کند و همچنین مانند یک تار، مولکول های بو را به دام
انداخته و به سرعت از بین ببرد.
آیا سیم و مفتول، در قسمت پشت و شکم این گن به کار رفته است؟
: خیر. با استفاده از الیاف ویژه ای که در بافت supreme comfort slim’n
lift به کار رفته اند نه تنها نیازی به سیم و فنرهای رایج در گن های لاغری
نیست بلکه هیچگونه زیپ و درزی هم در آن وجود ندارد.
slim’n lift می تواند برآمدگی های پشت کمر و زیر سینه را بپوشاند؟
گن لاغری slim’n lift به دلیل بلند بودن می تواند چربی های اضافه را که پشت
کمر و در قسمت زیر سینه قرار دارند، جمع کرده و سطحی صاف از بدن را به
نمایش بگذارد. این چربی ها به طور یکنواخت در قسمتهای دیگر بدن پخش میشوند
و علاوه بر کم کردن سایز، بدن را سفت و محکم نشان می دهند.
آیا میتوان گن اسلیم اند لیفت را زیر شلوارهای تنگ و چسبان هم پوشید؟
: با slim’n lift supreme comfortشما میتوانید هر لباسی را با هر شکل و
جنسی به تن کنید. چراکه جنس ظریف و نازک این گن هیچ خط و برجستگی زیر
لباسهای شما ایجاد نمی کند
راز موفقیت و اثرگذاری slim’n lift در چیست؟
این موفقیت به 12 ناحیه از بدن برمیگردد که تأثیر زیادی در چاق بودن و چاق
به نظر رسیدن دارند. Slim’n lift به گونه ای طراحی شده است تا خط باسن را
بالاتر نگه دارد، چربی های قسمت پشت و دور شکم را محو میکند، تا خط زیر
سینه بالا می آید، برآمدگی ها و اضافه وزنی که در نواحی ران جمع شده را با
داشتن شلوارکی تا سر زانوها، یکدست و صاف می کند و چربی ها و پوست های شل
شده را با فشار، به داخل می کشاند.
آیا هیچ بند یا دگمه ای برای جلوگیری از پایین افتادن کش آن تعبیه شده است؟
کش و الیاف الاستیکی که در قسمت لبه بالایی و همچنین لبه پایینی شلوار
slim’n lift طراحی شده، به هیچ عنوان تا نمی خورد و مانند بافت خود گن، نرم
و ظریف بوده و همچون پوست دوم روی بدن می نشیند
آیا برای هر سایزی مناسب است؟
slim’n lift برای همه بانوان از کوچکترین اندام تا بزرگترین جثه، در 6 سایز
سایزبندی دارد و معادل سایز شلوار از small تا xxx-large موجود می باشد.
slim and lift میتواند همه نواحی چاق بدن را بپوشاند؟
بله، با پوشیدن slim’n lift دور تادور بدن درست در نواحی که بیشترین تجمع
چربی را شامل می شود، تغییر اندازه داده و کوچک میشوند. با این کار از
فشردن یکسری چربی از دور شکم و تجمع آنها در زیر سینه جلوگیری شده و بدن
شکل یکدست و صاف به خود می گیرد.
آیا با پوشیدن این گن تغییری در سایز بدن و لباسها ایجاد می شود؟
به محض پوشیدن slim’n lift ، طوری اضافه وزن ناموزون در بدنتان، متناسب پخش
می شود که تا 3 سایز، اندازه تان تغییر خواهد کرد
برای شستشوی اسلیم اند لیفت می توانیم از ماشین لباسشویی استفاده کنیم؟
: بله. این کار هیچ صدمه و لطمه ای به بافت و کیفیت پارچه نخواهد زد. به
طور کلی برای شستشوی slim’n lift comfort باید بدانید که ساختار الیاف و
خصوصیت منحصر به فرد تارهای کربنه شده به دلیل اینکه قسمتی از نخ شده اند و
مانند یک لایه پوششی روی نخ قرار نگرفته اند؛ با شستشو از بین نمی روند و
به طور دائمی باقی می مانند.
آیا slim n lift احساس خفگی و گرما ایجاد نمی کند؟
خیر، slim’n lift supreme comfortبا بافت و الیاف ظریفی که دارد همانند
پوست دوم بر روی بدنتان می نشیند و به شما احساس راحتی و اعتماد به نفس
خواهد داد.
در طول روز تا چند ساعت می توان آن را به تن داشت؟
این موضوع به نیاز شما برمی گردد و هیچ محدودیتی در این زمینه وجود ندارد.
شما می توانید تمام روز slim’n lift را بپوشید و از نتیجه پوشیدن آن لذت ببرید


قیمت: 49,000 تومان


روش خرید: برای خرید این گن، از سری لباسهای زیر مخصوص بانوان است که باعث
جمع شدن چربی های اضافه شده و بدن را صاف و محکم نشان میدهد.، پس از کلیک
روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را
درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور
پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید این گن، از سری لباسهای زیر مخصوص بانوان است که باعث جمع شدن چربی
های اضافه شده و بدن را صاف و محکم نشان میدهد.
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=21320167&id=116&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=21320167&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=21320167&id=116&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

