

سلام

در صورتی که شما در یکی از پست های اجرایی مانند مدیریت ، مدیر میانی ،
کارمند اداری ، کارمند اجرایی و یا فعال اقتصادی بخش خصوصی میباشید لطفاً به
مطلب زیر توجه کافی داشته باشید

 

با توجه به تجربه اقتصادی کشور در چند دهه گذشته ایران همواره با پدیده
شومی به نام رکود تورمی مواجه بوده است یعنی شرایطی که با وجود رکود در
بازار اقتصادی تورم هیچ گاه از مرز دو رقمی بودن نزول نمیکند ، اجرای طرح
هدمندی یارانه ها میتوانداین فرایند را تشدید نماید .

بر این اساس قدرت خرید شما با توجه به درآمدتان در طی سالیان کاهش خواهد
داشت برای مثال اگر شما 20 سال آینده پس اندازی معادل 20 میلیون تومان
داشته باشید به طور متوسط حدود 4.5 میلیون تومان امروزی قدرت خرید خواهید
داشت ( با نرخ متوسط تورم 8 درصدی فرض شده است ) حال اگرتورم بیشتر افزایش
پیدا کند این قدرت خرید کاهش می یابد .

از این رو نقش پس انداز بیش از پیش اهمیت میابد اما پس انداز به طور خودکار
قدرت خرید شما را مشمول تورم کرده و کاهش

می دهد . لذا تنها راه حل در این بین سرمایه گذاری پس اندازهای کوچک است
اما سرمایه گذاری مشکلات متعددی دارد از جمله:

ریسک از دست رفتن سرمایه

وقت گیر بودن سرمایه گذاری

وجود رانت اطلاعاتی در بازار

کافی نبودن پس اندازهای کوچک برای سرمایه گذاری و ...

لذا شرکت سهامی کارآفرین ( صاحب امتیاز بانک و بیمه کارآفرین ) طی اقدامی
گسترده ، مشاوره های آموزشی پس انداز و سرمایه گذاری را در سطح تهران
برگزار نموده است . از جمله امتیازات این مشاوره ها عبارت است از:

حضور کارشناس اقتصادی درمحل جهت مشاوره

رایگان بودن مشاوره در تمامی مراحل

معرفی روش های سرمایه گذاری

محاسبه آینده اقتصادی سرمایه گذاری

شما با استفاده از این دوره ها میتوانید چگونگی روش صحیح پس انداز و سرمایه
گذاری با ریسک صفر را فرا بگیرید و از بحران مالی محتمل که در اثر تباه شدن
انباشت سرمایه های کوچک پدید خواهد آمد جلوگیری کنید.

یک ساعت وقت برای ملاقات با مشاور اقتصادی شاید آینده خانواده و فرزندان
شما را تضمین کند

جهت رزرو قرار ملاقات با موسسه توسعه همکاری های اقتصادی | بیمه کارآفرین
نمایندگی حقیقی با شماره تلفن 88514987 و یا با شماره مستقیم 09191008930
آقای زرونده مدیر بخش مشاوران اقتصادی تماس حاصل نمایید

به امید دیدار | موسسه توسعه همکاری های اقتصادی | بیمه کارآفرین

