
------------------------------------------------------------------------
خرید « شارژر خورشیدی » از طريق فروتل <http://www.markazeshahr.ir/#>به
راحتی انرژی نور را به انرژی الکتریکی تبدیل کنید
شارژر خورشیدی <http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=9104>

*با دستگاه شارژر خورشیدی که می بینید، می توانید به راحتی انرژی نور را به
انرژی الکتریکی تبدیل کنید. با این شارژر می توانید انواع گوشی های موبایل،
دستگاه های mp4، mp3، دوربین های دیجیتال و خیلی از لوازم دیگر را وقتی
دسترسی به پریز برق ندارید، شارژ کنید.
از این به بعد دیگر نگران تمام شدن باتری دستگاه های الکتریکی خود نباشید.
پرداخت وجه بعد از دریافت کالا درب منزل
قیمت : 15800 تومان
حدود ۳ ساعت زیر نور آفتاب و یا نور چراغ معمولی قرار دهید تا باتری داخلی
دستگاه شارژ شود و سپس می توانید با استفاده از یکی از چند مبدل همراه این
دستگاه، گوشی و سایر لوازم الکتریکی خود را شارژ کنید. در واقع شما می
توانید در طول روز باطری دستگاه را شارژ کرده و مثلا هنگام شب، از شارژ آن
استفاده کنید. این ویژگی مخصوصا به درد کسانی میخورد که اهل ماجراجویی و
مسافرت هستند و همیشه دسترسی به برق ندارند.
قیمت فوق العاده و ویژه :
15800 تومان
خرید پستی و پرداخت وجه بعد از تحویل کالا درب منزل
علاوه بر شارژ شدن با نور آفتاب(حتما ضرورت به آفتاب نیست با نور معمولی
اتاق هم جواب میگیرید)، این دستگاه می تواند به دو روش دیگر نیز شارژ شود:
1. شارژ توسط آداپتور خود دستگاه، یعنی باتری دستگاه را هنگامی که دسترسی
به برق دارید، توسط آداپتور شارژ میکنید و در موقع نیاز از آن استفاده می کنید.
2. شارژ توسط کابل USB کامپیوتر.
پس از شارژ شدن کامل دستگاه، چراغ آن سبز می شود. سپس دستگاه را با مبدل
مناسب به گوشی خود وصل کرده و در حین شارژ شدن، می توانید از گوشی خود
استفاده کنید.
روش استفاده
1. دستگاه شارژر را قبل از استفاده به یکی از این سه روش شارژ کنید:
* o شارژر را در معرض نور خورشید قرار دهید تا انرژی خورشید، تبدیل به
انرژی الکتریکی و در باتری داخلی ذخیره شود.
* o شارژ توسط برق، با آداپتوری که همراه این دستگاه در اختیار شما قرار
داده می شود. پس از شارژ کامل، چراغ سبز دستگاه روشن می شود.
* o شارژ توسط کابل USB کامپیوتر.
1. دستگاه شارژر را به یکی از مبدل ها که در جعبه است وصل کنید.
2. کابل مبدل را به گوشی و یا دستگاه های دیگر خود متصل کنید.
3. گوشی شما نشان می دهد که در حال شارژ شدن است و شما می توانید از گوشی خود
استفاده کنید
قیمت فوق العاده و ویژه :
15800 تومان
خرید پستی = پرداخت وجه بعد از تحویل کالا درب منزل *

شارژر خورشیدی
<http://www.markazeshahr.ir/products/%D8%B4%D8%A7%D8%B1%DA%98%D8%B1-%D8%AE%D9%88%D8%B1%D8%B4%DB%8C%D8%AF%DB%8C/9104-7789/index.html>

کد کالا :   minicharger

	

قيمت :  15,800   تومان

خرید « شارژر خورشیدی » از طريق فروتل
<http://www.markazeshahr.ir/probuy.php?input=9104>
*تخفيف : *(15800 تومان) در صورت خريد نقدي قيمت محصول در فاكتور نهايي
*15326 تومان * محاسبه مي شود.


