

سلام

این دعای به زبان فارسی را یکی از دوستانم که استاد *انرژی درمانی*و نفر
دوم قاره آسیا است به من داده

یک دعای قوی و نیرومندی جهت درخواست انواع حاجات مهم از خداوند می‌باشد که
اگر با شور و حال خوانده شود اثرات زیادی برای برآورده شدن حاجات داره و از
دیگر دعاهای عربی عالیتر و برای رفع حوایج بسیار سریعتر است در ضمن فارسی
است و متن دعا از آیات قرآنی گرفته شده و به صورت فارسی همانطور که در زیر
می‌بینید در آمده است. (مدت زمان خواندن این دعا 6 ماه می‌باشد و آن هم هر روز)

 

 

برای هر مشکلی این دعا را بخوان

 

 

این جملات جادویی را روزانه یک یا دو بار و در هر بار 21 مرتبه با صدای
بلند و تاکیدی تکرار کنید و نتایج جادویی آن را در زندگیتان مشاهده کنید و
ما را نیز دعای خیر فرمایید.

 

 

«خداوندا من ایمان دارم که استاد اعظم٫ استاد آزادروح الهی است و با
نیروهای مقتدر،  قدرتمند و معنوی کار می‌کند و من را یاری خواهد نمود و نظم
الهی را به کمک خداوند بزرگ در زندگی ام متجلی می‌کند.

خداوندا من تمام افکار و آرزوهایم را کاملاً و آزادانه کنار می‌گذارم .

من رها می‌کنم و دست می‌کشم.

من رها می‌کنم و می‌گذارم اراده تمام عَیارت در زندگی ام تحقق پذیرد.

من دوست دارم کانونی سرشار از سعادت داشته باشم.

اما این کار را به تو واگذار می‌کنم.

من بنده تو هستم و تو مرا دوست داری.

تو می‌دانیکه چه چیزی بهترین است بنابراین هر چه را که می‌خواهی در زندگی
ام اجرا کن»   

 

 

*-*-*-*-*

 

 

 

*/وبسایت ما/*

 

*Www.GanjeRayegan.Com <http://www.ganjerayegan.com/>***

*Www.GanjeRayegan.Ir <http://www.ganjerayegan.ir/>***

*Www.Gangineh.Ir <http://www.gangineh.ir/>*

