


    سیستم "ایران مارکت سنتر

معرفی سیستم:

سیستم "ایران مارکت سنتر" به عنوان امن ترین و مناسب ترین سیستم خدمات
خرید و فروش اینترنتی در ایران، بستر مناسبی برای گسترش تجارت الکترونیک
و فرهنگ خرید و فروش اینترنتی در فروشگاه های الکترونیکی است. سیستم
"ایران مارکت سنتر" پلی است مطمئن، میان فروشگاه های اینترنتی و خریداران
در سراسر ایران. سیستم "ایران مارکت سنتر" توسط کادر بسیار مجرب و آشنا
به سیستم شبکه پستی کشور و مدیران بزرگترین سایتهای تجارت الکترونیک در
ایران و ارائه کنندگان سرویس های اینترنتی ، پشتیبانی و حمایت میشود.


لینک ثبت نام
http://iranmc.org/index.php?id=14

