


    راه اندازی سیستم کسب درآمد خودکار

راه اندازي سايت تفريحي دانلود اتوماتيك با تعرفه ي استثنائي به مدت محدود

مرجع نیازمندیهای دی نیاز <http://dayniaz.com/> اقدام به راه اندازی سایت
با قابلیت بروز رسانی اتوماتیک می کند.
با داشتن چنین سایتی بدون نیاز به وقت گذاشتن و بروز رسانی، در روز بالای
۲۰۰ مطلب در سایت شما قرار خواهد گرفت و با سئوی بالایی که این سیستم
داراست ، موتور جستجو از جمله گوگل مطالب شما را در دیتابیس خود ذخیره کرده
و از طریق گوگل روزانه صدها و با گذر زمان هزاران نفر به سایت شما مراجعه
خواهند کرد و این زمان است که می توانید از این سایتتان درآمد بالایی داشته
باشید.
این سایت با سیستمی که دارا می باشد، به لیست سایتهایی که در آن تعریف شده،
در هر ساعت یک بار مراجعه کرده و آخرین مطالب آن را دریافت می کند و به
صورت پست اختصاصی در سایت قرار می دهد.
از ویژگی های این سیستم:
- قابلیت بروزرسانی خودکار و یا دستی
- ذخیره مطلب در دیتابیس اختصاصی سایت
- دسته بندی خودکار مطلب
- انتشار مطلب با ذکر نام منبع و امکان مشاهده یک منبع خاص در سایت
- دریافت برچسب ها( تگ ها یا کلمات کلیدی) و افزودن آن به مطلب به صورت
برچسب. البته در صورت وجود در مطلب منبع اصلی
- امکان جستجو در میان مطالب
- نمایش برچسب های نوشته در زیر مطلب
- امکان مدیریت قسمت تبلیغات برای کاربران از قسمت مدیریت سیستم
- نقشه سایت حرفه ای برای معرفی بهتر سایت به موتورهای جستجو و افزایش سئوی
سایت
- سئوی بالای سایت برای ایندکس شدن مطالب در گوگل و دیگر موتور های جستجو
- و . . .

جهت سفارش و كسب اطلاعات بيشتر به لينك زير برويد
<http://fun.dayniaz.com/?page_id=7984>
http://fun.dayniaz.com/?page_id=7984

