


    اقامت در كشورهاي انگليسي زبان

*راهنماي تحصيل و اقامت در كشورهاي انگليسي زبان*

راهنماي تحصيل و اقامت در كشورهاي انگليسي زبان


** <http://www.413.ir/subcat.php?zid=6&id=1&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


راهنماي اخذ بورس تحصيلي از دانشگاه هاي كانادا انگليس استراليا نيوزلند و
آمريكا ( كشور هاي انگليسي زبان ) و تحصيل و اقامت

در اين مجموعه خواهيد يافت:
شرايط و ملزومات اخذ پذيرش و بورس تحصيلي در كشور هاي انگليسي زبان شامل
كانادا انگليس استراليا نيوزلند و آمريكا به صورت پله به پله از اخذ مدرك
زبان و نامه نگاري با اساتيد تا اخذ پذيرش و بورس تحصيلي
هزينه هاي زندگي دانشجويي
معرفي دانشگاه هاي رايگان در مفطع كارشناسي ارشد و دكتري
معرفي شهر هايي از اين كشور ها كه دانشجويان در آنها اجازه كار دارند.
ليست دانشگاه هاي مورد تاييد وزارت علوم در هر كشور تا هر مقطع تحصيلي.
روش هاي كم رنگ كردن معدل پايين در پيش چشم دانشگاه مورد نظر!
معرفي كتاب ها و مراجع معتبر براي آمادگي آزمون هاي TOFEL و IELTS
تجربيات شخصي دانشجويان موفق در خارج از كشور
تحصيل رايگان همراه با كار
شرايط اقامت و تحصيل و هزينه هاي زندگي در كشورهاي كانادا استراليا و
آمريكا انگليس به شرح زير

کانادا در يک نگاه
اقتصاد کانادا
تحصيل در کانادا
زندگي در کانادا
انواع مهاجرت به کانادا
جدول امتيازات براي مهاجرت متخصصين
سرمايه گذاري در کانادا
کاريابي در کانادا
امور مربوط به تازه واردين
وانين جديد سيتي زن يا شهروندي
معرفي بهترين حقوقدانان و وکلا براي تحصيل يا اقامت در کانادا
معرفي سايتهاي رسمي کانادا و تصاوير بسيار زيبايي از کانادا
اطلاعاتی در باره ساختار آموزشی كانادا
اطلاعاتی در زمینه ی شرایط پذیرش تحصیلی و ویزای تحصیلی
اطلاعاتی در زمینه ی تحصیل در کانادا
اطلاعاتی در باره برخی دانشگاههاي كانادا
اطلاعاتی در زمینه ی هزینه های تحصیل و اقامت در کانادا
اطلاعاتی در زمینه ی برخی رشته های تحصیلی
نحوه اخذ پذيرش و بورس تحصيلي
نحوه نامه نگاري با اساتيد دانشگاهها
نحوه نگارش رزومه تحصيلي
نمونه رزومه هاي آماده
نمرات آیلتس وتافل
شرایط دوزبان فرانسه وانگلیس
شرایط تحصیل استانی در کانادا
راهنمای شروع مراحل مهاجرت به استرالیا ونیوزلند
نحوه اخذ پذیرش از دانشگاه ها
نمرات آیلتی مورد نیاز در این کشور
تخصص های مورد نیاز
دانشگاه های این کشور
استان های مهاجر پذیرشرایط جغرافیایی کار واقامت و تحصیل در استرالیا
اقتصاد استرالیا
رخدادهای مهم
کار در استرالیا
خدمات پس از ورود
عبارات مصطلح در زبان انگلیسی استرالیایی
اطلاعات آماری
نقشه استرالیا
عکسهایی از استرالیا
تعطیلات رسمی
مقاطع تحصیلی در استرالیا
فهرست دوره های تحصیلی در استرالیا
هزینه های تحصیلی در استرالیا
آدرس تعدادی از دانشگاهها و کالجهای استرالیا
تحصیل در مدارس و دانشگاههای استرالیا
انواع مهاجرت از طریق ایجاد کسب
معرفي دانشگاه هاي و شرايط تحصيل در آمريكا
موارد قابل ملاحضه در كشور انگلستان
اطلاعات لازم
آدرس هاي مورد نياز
آمادگي قبل از ورود به انگلستان
تماس با امور دانشجويي سفارت
تحصيل در دانشگاهها و کالج ها
شرايط اوليه ورود به دانشگاههاي خارجي
مدارک انگليسي مورد نياز
هزينه هاي تحصيلي و مخارج زندگي
معرفي كالج هاي زبان انگلستان
مقاطع تحصيلي/گروه بندي دانشگاههاي کشور انگلستان
وضعيت اشتغال
امکان کار در کنار تحصيل
جدول تطبيق مدارك
تحصيل از راه دور
دوره کوتاه مدت آموزش زبان انگليسي کالج هاي انگلستان
آدرس تعدادي از دانشگاهها و کالج ها
کنسولي جمهوري اسلامي ايران ـ لندن
شرايط تحصيل رايگان در انگليس
ده ها نمونه رزومه(CV)، پروپوزال و SP موفق


قیمت: 7,700 تومان


روش خرید: برای خرید راهنماي تحصيل و اقامت در كشورهاي انگليسي زبان، پس از
کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان
را درب منزل یا محل کار تحویل بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به
مامور پست بپردازید. جهت مشاهده فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید راهنماي تحصيل و اقامت در كشورهاي انگليسي زبان
<http://www.413.ir/add2card.php?vendors=41250007&id=74&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.413.ir/vendor_products.php?id=41250007&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.413.ir/tellfriend.php?vendors=41250007&id=74&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


