


    اتو مو اینستایلر دیجیتال صفحه سرامیکی

اتو مو اینستایلر دیجیتال صفحه سرامیکی

خرید اینترنتی اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی (
اصل آلم


**
<http://www.bziran.com/subcat.php?zid=6&id=28&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

خرید اتو مو اینستایلر دیجیتال صفحه سرامیکی in styler آلمانی
banner (318)(1) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه
سرامیکی ( اصل آلمان )
selloTv1 خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی (
اصل آلمان )As Seen On TVselloTv1 خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In
Styler صفحه سرامیکی ( اصل آلمان )
instyler 0 خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی (
اصل آلمان )
اتو مو دیجیتال اینستایلر اصل آلمانی با صفحه نمایش و سنگ سرامیکی In Styler
عرضه اینستایلر اصل آلمانی برای اولین بار در ایران
با صفحه نمایش و سنگ سرامیکی
ساخت آلمان
به همراه تمام تجهیزات
instyler خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی (
اصل آلمان )
توضیحات مربوط به اتو موی in styler اینستایلر دیجیتال سرامیکی :
اتوی موی اینستایلر in styler را میتوانید بر روی موی خود (نازک ، ضخیم ،
صاف ویا حتی وزوزی) استفاده کرده و هنگامی که موهایتان را در اطراف خود رها
کنید به طرز باور نکردنی احساس نرمی و لطافت می کنید استوانه چرخان اتو بر
روی موهای شما می لغزد وحالـــت وز و شکنندگی را از موهای شما گرفته و آن
را تبدیل به موهایی درخشان و براق میکند و این به معنای زیبایی در تمام
لحظات زندگی است با درجه ای که برروی دستگاه قرار گرفته است شما قادر هستید
حرارت اتوی مو را طبق جنس موهایتان تنظیم نموده و همچنین برسی که با ظرافت
و در یک ردیف بر روی اتوی موی اینستایلر قرار دارد این امکان را برای شما
فراهم کرده است که موهای خود را به هر حالـــتی که تمایل دارید درآورید.
instyler (3) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی
( اصل آلمان )
اگر به دنبال اتو موی مناسب می گردید و نمی خواهید
موهای زیبایتان آسیب ببینند ما اتوی موی اینستایلر in styler
را به شما عزیزان پیشنهاد میدهیم.
این یک برس نیست
این یک اتوی فر کننده مو نیست
این اتوی موی اینستایلر است
سه محصول اتوی مو فر ، اتوی مو صاف و برس مو را یکجا در اتوی مو اینستایلر
داشته باشید
دیگر نگران سوختن ، گره خوردن، خرد شدن و شکنندگی موهای خود نباشید
با اینستایلر instyler موهای خود را صاف ، فر یا حالـــت دار کنید
فقط کافیست موهایتان را بین دو سر اتوی اینستایلر گذاشته و اتو را بر روی
مو بکشید
instyler (5) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی
( اصل آلمان )
این اتوی موی استثنایی را میتوانید بر روی موی خود (نازک ، ضخیم ، صاف ویا
حتی وزوزی) استفاده کرده و هنگامی که موهایتان را در اطراف خود رها کنید به
طرز باور نکردنی احساس نرمی و لطافت می کنید
استوانه چرخان اتو بر روی موهای شما می لغزد وحالـــت وز و شکنندگی را از
موهای شما گرفته و آن را تبدیل به موهایی درخشان و براق میکند و این به
معنای زیبایی در تمام لحظات زندگی است
با درجه ای که برروی دستگاه قرار گرفته است شما قادر هستید حرارت اتوی مو
را طبق جنس موهایتان تنظیم نموده و همچنین برسی که با ظرافت و در یک ردیف
بر روی اتوی موی اینستایلر قرار دارد این امکان را برای شما فراهم کرده است
که موهای خود را به هر حالـــتی که تمایل دارید درآورید.
instyler (2) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی
( اصل آلمان )
راز کار اتو موی in styler اینستایلر دیجیتال سرامیکی:
راز کار این اتو در غلطک چرخان داغ و چهار ردیف برس موجود در دو طرف آن است
وقتی شما اتو موی in styler اینستایلر دیجیتال سرامیکی را برروی یک دسته از
موهایتان استفاده می کنید، اولین ردیف موجود برروی اینستایلر به آرامی
تارهای موی شمارا از هم تفکیک کرده سپس استوانه چرخان داغ برروی مو می لغزد
و به راحتی دسته های موی شما را براق ، صاف یا حالـــت دار می کند
شما می توانید در عرض ۸ دقیقه موهای خود را به هر حالـــتی که مایلید
درآورده و در عرض ۲ دقیقه آن را به شکل دیگری فرم دهید
instyler (4) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی
( اصل آلمان )
ویژگی های اتو موی in styler اینستایلر دیجیتال سرامیکی
قابل استفاده برای هرنوع مو سریع و آسان بر روی مو می لغزد
فقط در ۸ دقیقه همه موهای شما را براق و حالـــت دار می کند
تنها ۳۰ ثانیه زمان برای گرم شدن اینستایلر نیاز است
بعد از ۳۰ دقیقه کار دستگاه به طور خودکار خاموش می شود
استوانه چرخان اینستایلر در هر دقیقه ۹۰ تا ۱۴۰ دور می زند
برسهایی که در چهار ردیف و در دو طرف اینستایلر قرار
گرفته موها را به راحتی شانه می کنند.
دارای صفحه نمایشگر دیجیتال
دارای سنگ سرامیکی که در مدل های قدیمی چنین نبود-
این اتوی موی اینستایلر است !!!
سه محصول اتوی مو فر ، اتوی مو صاف و برس مو را یکجا در اتوی مو اینستایلر
داشته
باشید دیگر نگران سوختن ، گره خوردن، خرد شدن و شکنندگی موهای خود نباشید
با اینستایلر موهای خود را صاف ، فر یا حالـــت دار کنید. فقط کافیست
موهایتان را
بین دو سر اتوی اینستایلر گذاشته و اتو را بر روی مو بکشید
instyler (0) خرید اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه سرامیکی
( اصل آلمان )
توضیحات به زبان انگلیسی
Instyler Rotating Hot Iron
* Carrying Case
* Instruction Card
* Owners Manual
Its not a brush. Its not a flat iron. Its not a curling iron. Its the
InStyler rotating hot iron!
The InStyler rotating hot iron is a totally new styling and
straightening tool unlike any hair styling product ever invented!
The secret to the InStyler iron lies in its rotating heated polishing
cylinder, along with four rows of precision-aligned bristles.
Heres how it works: when you run the InStyler rotating hot iron through
your hair, the first set of bristles gently Black and separate your hair
strands. Then the rotating heated polishing cylinder gently glides over
your hair, smoothly polishing, straightening, and styling each strand.
Finally, the second set of bristles puts the finishing touch on your
hair, leaving you with shiny, silky hair! Its truly amazing!
And the best part is, because of the InStyler rotating hot irons
patent-pending design, your hair wont get smashed and baked by the
super-intense heat of a flat iron or other &quot;hot&quot; tools. In
fact, the InStyler rotating hot iron uses less heat than traditional hot
tools, and delivers better results. How? Because the InStyler rotating
hot irons gentle heat in conjunction with the rotating motion of the
polishing cylinder literally polishes your hair strands individually so
it doesnt need extreme heat to get amazing results.Your hair will be
shinier, bouncier and full of lift and life!
Plus, the InStyler rotating hot iron does so much more than any styling
tool out there. Get lift and fullness C right from the root! Get a ***y
flip in seconds. Straighten even the toughest, most coarse hair ?C and
still get fullness and style without the stick-straight
&quot;flatness&quot; of a flat iron. Do a full style in 8 minutes?? and
change it again in two minutes! Wrap your hair around the rotating
polishing cylinder ?C and get an amazing curl that lasts all day!
If you can hold it, you can do it with the InStyler rotating hot iron!
Model: GHD-31
95 Units in Stock


قیمت: 65,000 تومان


روش خرید: برای خرید خرید اینترنتی اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In
Styler صفحه سرامیکی ( اصل آلم، پس از کلیک روی دکمه زیر و تکمیل فرم
سفارش، ابتدا محصول یا محصولات مورد نظرتان را درب منزل یا محل کار تحویل
بگیرید، سپس وجه کالا و هزینه ارسال را به مامور پست بپردازید. جهت مشاهده
فرم خرید، روی دکمه زیر کلیک کنید.


خرید خرید اینترنتی اتو موی اینستایلر دیجیتال Steam In Styler صفحه
سرامیکی ( اصل آلم
<http://www.bziran.com/add2card.php?vendors=17040012&id=665&AdsID=37045&ads_type=&percent=>


برای دیدن سایر محصولات این فروشنده اینجا کلیک کنید.
<http://www.bziran.com/vendor_products.php?id=17040012&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

پیشنهاد خرید این محصول به دوستان
<http://www.bziran.com/tellfriend.php?vendors=17040012&id=665&AdsID=37045&ads_type=&percent=>

